Total des actions privilégiées cent quarante-trois et des actions ordinaires deux cents, formant la totalité des actions encore existantes, ainsi que les comparants le déclarent, donnant droit les premiers à cent quarante-trois voix et les secondes à cent voix, soit ensemble deux cent quarante-trois voix.

4166. — Alfred Raiser et Cie, société en commandite simple, à Liège. — Constitution.

D'un acte sous seing privé, signé à Liège, le 14 juin 1909, et enregistré
le 16 juin 1909, à Liège, volume 123, folio 41, case 6, au droit de
sept francs, il résulte qu'une société en commandite simple a été formée
entre M. Alfred Raiser, ingénieur, domicilié à Liège, et M. X..., sous
les conditions suivantes :

Les comparants exposent que la présente assemblée générale extraordinaire a été convoquée régulièrement.

Les actionnaires présents possédant ensemble la totalité du capital social, l'assemblée constate qu'elle peut valablement délibérer sur les objets à l'ordre du jour ci-après stipulés :

I. La raison sociale est Alfred Raiser et Cie

L'assemblée est présidée par M. Georges Bosson, président de la société. Le président désigne M. Germaux pour remplir les fonctions de secrétaire. MM. Doneux et Pirard pour remplir les fonctions de scrutateurs.

II. La société a pour objet la construction et la vente d'instruments de précision et de machines-outils.

III. Le siège de la société est à Liège, avenue de l’Observatoire n° 58.

Le président donne lecture de l'ordre du jour ainsi conçu :

IV. La durée de la société est fixée à dix ans, prenant cours le 15 juin 1909, pour finir le 14 juin 1919.

1° Proposition de fusion.

2° Eventuellement mise en liquidation de la société.

V. M. Alfred Raiser, associé commandité, aura seul la signature sociale et la gestion de la société.

3° Nomination de liquidateurs; pouvoirs à leur donner.

4° Apport à une nouvelle société de l'actif en tout ou en partie par souscription ou autrement.

VI. The amount of the capital contribution is 10,000 francs fully paid by Mr. X...

Le président expose à l'assemblée les raisons qui ont amené le conseil d'administration à soumettre à l'assemblée générale les propositions portées à l'ordre du jour.

Pour extrait conforme:
ALFRED RAISER, ing.

Après échange de vues, les questions sont mises aux voix.

(Déposé au greffe du tribunal de commerce de Liège le 25 juin 1909.)

Unanimously, the assembly decides to merge under the conditions stated in the report of the board of directors.

(=25 lig.)

En conséquence et par le même vote, l'assemblée décide la mise en liquidation de la société Maison de Change Fontaine et Cie, nomme comme liquidateurs MM. Fontaine et Pirard, et leur donne les pouvoirs prévus aux articles cent quatorze et cent quinze de la loi sur les sociétés, la présente délibération valant l'autorisation spéciale de l'article cent quinze, les autorisant spécialement à continuer les opérations commerciales de la société.