L'assemblée, après délibération, fixe à cinq le nombre des administrateurs et, à l'unanimité, appelle à ces fonctions MM. Van den Brande, Van In, Bauwens, Lambin et Sutens.

soixante mille francs, y souscrire en mon nom deux actions de cinq cents francs chacune, faire sur ces actions les versements statutaires.

Assister à l'assemblée générale qui se tiendra après la constitution de la société, à l'effet de nommer les membres du conseil d'administration.

La séance continue.

Aux effets ci-dessus, passer et signer tous actes et procès-verbaux, substituer en tout ou en partie des présents pouvoirs et, en général, faire tout ce qui sera utile ou nécessaire.

Dont procès-verbal fait et dressé à Lierre, en l’étude, en présence de Gérard Helsen, employé, et Jean-François Van den Dries, concierge ; tous deux demeurant à Lierre, témoins requis.

Bruxelles, le 10 juin 1909.

Après lecture, les parties signent avec les témoins et le notaire.

Approuvé l'écriture ci-dessus, (signé) AUG. CAVAILLER.

(Signé) Florimond Sutens, Aug. Bauwens, Ach. Van In, I. Hellemans, Jules Franck, J. Taeymans, F. Vernelen, Fr. Van den Brande, E. Lambin, Arthur Kahn, Eug. Hellemans, G. Torfs, G. Helsen, J.-Fr. Van den Dries, Fl. Van Cauwenbergh.

Enregistré un rôle sans renvoi, à Lierre, le 16 juin 1909, volume 52, folio 2, case 8. Reçu 2 fr. 40 c. Le receveur, (signé) A. Bersez.

Enregistré un rôle sans renvoi, à Lierre, le 16 juin 1909, volume 351, folio 45, case 14. Reçu 2 fr. 40 c. Le receveur, (signé) A. Bersez.

4. Je soussigné, Ernest Siberdt, à Anvers, rue du Verger, n° 90, donne, par les présentes, pouvoir à M. Florimond Sutens, agent de change, rue de l'Ecole, n° 9, à Lierre, de me représenter à l'acte de constitution de la société anonyme « Auto-Bank », à passer devant le notaire Van Cauwenbergh, à Lierre, au capital de soixante mille francs, y souscrire en mon nom deux actions de cinq cents francs chacune, faire sur ces actions les versements statutaires.

Pour copie conforme délivrée aux fins de publication conformément à la loi.

VAN CAUWENBERGH.

(Déposé au greffe du tribunal de première instance, faisant fonctions de tribunal de commerce, de Malines le 23 juin 1909.)

Assister à l'assemblée générale qui se tiendra après la constitution de la société à l'effet de nommer les membres du conseil d'administration.

(320 lig.)

Aux effets ci-dessus, passer et signer tous actes et procès-verbaux, substituer en tout ou en partie des présents pouvoirs et, en général, faire tout ce qui sera utile et nécessaire.