Jacob; Martens, Arnold; Schepers, Alfons; Luyten, Martin; Loos, Leonard, en Max. Catharina.

Enregistré à Namur par le receveur des A. C., le 25 juin 1909, volume 125, folio 20, case 2. Contenant un rôle et sans renvoi. Reçu 2 fr. 40 c. (Signé) Chevalier.

Het verslag der commissarissen is opgesteld als volgt

Wij ondergetekenden Indekeu, P.-J. en Van Dyck, A., benoemd tot commissarissen der Spaar- en Leengilde van Meeuwen, in vereffening, verklaren alles te hebben nagezien en hebben bevonden dat de vereffenaar zich goed van zijne plicht heeft gekweten, en alles wat de maatschappij betreft heel goed en juist in regel is.

3 Je soussigné, Wartique, Isidore, receveur communal d'Auvelais, possesseur de dix actions de la Société anonyme de Produits chimiques d'Auvelais, donne pouvoir, par la présente, à M. Félix Protin, ingénieur à Auvelais, de me représenter à l'assemblée générale ordinaire et à l'assemblée générale extraordinaire de la Société anonyme de Produits chimiques d'Auvelais, qui se tiendront le 15 juin 1909, à l'Hôtel de Hollande, place de la Station, à Namur, la première à onze heures, la seconde dès l'issue de la première, de même qu'à l'assemblée générale extraordinaire ultérieure qui serait provoquée si la seconde ci-dessus n'était pas en nombre; d'y voter en mon nom sur tous les objets inscrits à l'ordre du jour.

Ten bewijze waarvan wij het tegenwoordig verslag hebben opgemaakt

en ontlasting hebben gegeven aan den vereffenaar.

Meeuwen, den 19n Juni 1909.

De commissarissen :

INDEKEU, P.-J.

Arn. Van Dyck.

Na gedane voorlezing, wordt dit verslag aangenomen en wordt er bijgevolg ontlasting gegeven aan den vereffenaar.

Auvelais, le 14 juin 1909.

Gedaan de Meeuwen, dag en uur als boven aangeduid.

Bon pour pouvoirs, (signé) J. WARTIQUE.

Enregistré à Nîmur, par le receveur des A. C., le 25 juin 1909, volume 123, folio 20, case 3. Contenant un rôle et sans renvoi. Reçu 2 fr. 40 c. (Signé) Chevalier.

De vereffenaar,
A. VAN GRUNDERBEECK.

(Nedergelegd ter griffie der rechtbank van eersten aanleg, dd. handelsrechtbank, te Tongeren den 26 Juni 1909.)

Pour copie conforme délivrée sur papier libre pour être publiée au Moniteur des actes de sociétés.

(Sans frais.)

G. STERPIN.

(Déposé au greffe du tribunal de commerce de Namur le 26 juin 1909.)