[7] Per idem vero tempus dum hæc agerentur, & 

[Col. 0387C] 

cum dilectæ Dei Virgines cum proprijs parentibus sæpe prædictis commorarentur, protegente illas desuper largiflua gratia Christi, cui fuerant nuptæ & ab omni criminali contagione immunes, eodem prorsus tempore, eademque hora beatæ memoriæ Adalhardus siue Grinuara plurimis diebus cunctam suam hȩreditatem vndique circumeuntes ac peragrantes, subtilissima indagine explorabant, si alicubi tam aptus locus inueniri potuisset, qui sufficeret ad singulare desiderium cordis eorum perficiendum: videlicet in quo omnem vtilitatem vel necessitatem monasterij constituere valuissent: & nusquam repererunt. Inde insigni tristitia cordis affecti, culpantes semetipsos atque exanimantes se fuisse indignos diuinæ Maiestati condere aulas, plurimas noctes ducebant insomnes, mutuo conquirentes, qualis quantusque esset locus illa vel illa potestatis suæ in parte. Si vero interdum contigit, vt iuxta humanam naturam obdormiuissent, semper tamen illud mente meditabantur: vnde implebatur in illis, quod dictum est: Ego dormio & cor meum vigilat. Ad vltimum cum iam pene desperantes fuissent; Deus consolator omnium in se sperantium, 

[Col. 0387D] 

misericorditer eos visitare dignatus est, iuxta hoc quod ipse ait: Tristitia vestra conuertetur in gaudium. Habebant vtique paruulam ac inutilem siluam haud longe a flumine Mosæ fere miliario distantem: quam memoratus Adalhardus, vt ferunt, ingreditur, reperiens illic quamdam planiciem, paludosam tamen atque infructuosis arboribus occupatam. His visis huc illucque, vndiq; prospiciens atque progrediens, inuenit inibi amœnum fontem, largissima atque clarissima aqua sursum salientem, & inde in prolixam deriuationem vbertim manantem. Quibus perspectis, prædictus vir nimio repletus gaudio, omnipotenti Deo gratias referebat in corde suo, credens sibi a Domino illum præparari locum ad implendum desiderium cordis sui. Illud vero postmodum verum fore probauit euentus, quando in eodem loco ad perfectionem operis perduxerat quidquid mente gestierat. Et impletum est, quod Spiritus sanctus per Psalmistam locutus est: Et voluntate labiorum eius non fraudasti eum Statim assidue nominatus vir ouans nimium remeauit domum.