[25] Dehinc quidem prolixum est, per omnia tendere historiam, quantas diuersas virtutes quantaque varia miracula per interuentum earum ibidem Dominus

[Col. 0391A] 

operari dignatus est. Nam cæci & claudi, quidam etiam a dæmonio arrepti, adepti sunt sanitatem. Augētur ibidem dona plurima diuina: præstantur Christo donante petentibus congrua vota. Nam si in omnibus gestis & miraculis istarum sanctarum Virginum volumus immorari, cunctaq; ad liquidum denudare, fit prolixior sermo & ingens libellus ordinatur. Quid plura persequar? In illis templorū oraculis, vbi illarum Virginum patrocinia venerantur, quidquid cum recta fide petitur, obtinetur: & quodcumque iusto speratur studio, effectum consequitur. Ergo breuianda sunt verba, & quædam sanctarum Virginum gesta verbo celanda, ne fastidioso lectori ad alia legenda conanti fastidium ingeratur. O gloriosa virgo Reinila, semperque laudanda, quæ a primæuo tempore tuæ vitæ vsque ad fatiscentes artus, aduersus insidias diaboli fortiter dimicasti, non fatigata pugnare cessasti, minime superata dorsum vertendo fugisti, nec vnquam arma de manibus proiecisti: sed potius hostem continuatim in faciem multasti, eiusque colluctationem aduersum te vsque ad internecionem interemisti, quousque 

[Col. 0391B] 

flantem halitum emisisti, & victrici manu ornata lauro, glorioso prouectu ouans, ad Regem Regum Christum venisti. Hoc idem ipse suis fidelibus promisit dicens: Pater, volo, vt vbi ego sum, illic sit & minister meus. Itaque nunc epulemur in Domino, in prouectione sanctarum Virginum ad præmia poli sempiterna, omnesque vnanimes sursum erectis cordibus subleuatisque manibus Deum exoremus, vt qui illis iure meritoque contulit immarcescibilem vitam, nobis quoque peccatoribus & indignis perpetuam vitam, saltem in vltimi examinis die, interuenientibus sanctarum Virginum meritis, indulgentiamque criminum largiri dignetur: vt perpetualiter læuam euadere mereamur, & Sanctorum sorte locari ad dexteram digni efficiamur. Quod ipse præstare dignetur, qui est trinus in Trinitate trium personarum, vnus in vnitate diuinæ substantiæ: cui est honor & gloria per infinita seculorum secula. Amen.