[33]  Postremo ad comprobandum divinæ ultionis judicium, cum quo scelus admiserat, dexterum perdidit brachium; ut penitus arefactum, nullum pristini vigoris præstaret officium. Hoc itaque cernentes plurimi nostrum ancipiti meditatione variamur, videlicet an casus hoc illi inferret, an Dei voluntas pro aliquo crimine signaret: quod ubi domnus abba comperit, a 

[Col. 0712F] 

fundo arcano altam considerationem contraxit, & prudenti ratione non eventui applicuit. Nam ex pluribus præcedentibus huic similibus præcognitis, eum irretitum diaboli cognoscit insidiis; & convocans privatim sempectas, multiplicibus argumentis statuit caussam discutere, prius tamen hac habita oratione: Præteritarum rerum & accidentium, fratres, exhibitio multiplicibus testimoniis aperit, qualiter super hujus fratris peste opinio nostra metiri possit. Siquidem dum ad ordinandum direximus, mentis suæ compotem pensavimus: non vitiorum criminalium effectum in eum exagitavimus, sed statim ut Ecclesiastici sacramenti recepit commercium, in satanæ incidit jugum, ut in præsentiarum dilucidat facilis fides rerum. Nam unde sibi esset animæ sumendum remedium, inde recepit judicium; scriptum quippe est, quia gravius condemnabitur, qui indignus suscepit, quod non meretur; & Deus quoque suscepta sanctificatione, sic homini miscetur, quando suorum actuum castimonia delectatur. Nam ei aut bonis meritis conjungitur, aut malis disjungitur. Porro si diversa nunc sibi accidentia mente colligamus integra,

[Col. 0713A] 

multa congruunt & concurrunt nobis verisimilia, ex quo nostra potest augeri conjectura. Nam prudenti animadversione possumus conjicere, quod non sine magno agitur discrimine, quod Sabbati die, hora ad nonam atque ad vesperam vergente, majori ejus cruciatur infestatione: nam si ad liquidum res a nobis prosequitur, ea die &, ut reor, hora benedictionis munere ab episcopo donatur. Videor videre, si aliquæ occultæ insidiæ ex furto aut ex aliqua prava ejus insimulatione latent adhuc nostræ ecclesiæ, significatione hac & judicio tam manifesto impellente, promulgabuntur infami comprobatione.