[Col. 0696C] 

[0] Post gloriosissimum agonis omnibus sæculis laudabilem triumphum, quo, deposito carnali indumento, immarcessibilem gloriæ idem nactus est coronam, ad comprobandum quanti meriti, quantæque sanctitatis beatus Vir iste 

[Col. 0696D] 

fuerit; noluit pius Dominus occultum manere, quod apud illum non latebat, sed fieret hominibus quoque clarum, quanta gloria ille polleat in cœlis, cui tanta miracula quæ nostris aspectibus concessa sunt videre, præstat agere in terris. Non enim audemus silere quæ novimus, ne quasi desides & tardi ad opera Christi enarranda vel miranda dijudicemur. Nec alia, nisi ea quæ relatu veracium hominum didicimus, vel ipsi oculis perspeximus, dicere volumus, ne culpa mendacii arguamur.

[Col. 0697A] 

[1] Eo namque tempore, quo fabrica altaris ecclesiæ nostræ agebatur, contigit adesse ibi quemdam Joseph nomine, qui ita curvus erat, ut supra genua incumbens caput sursum erigere non posset: sed nec penitus immobile id uno in loco tenere diutius valebat. Qualiter autem illi acciderit, referebat: quia dum esset solus positus cum suo equo in campo vicini sui, ejusque herbam injuste depasceret, a fulgure ignis divinitus percussus ita exustus est, ut mox capite deposito curvus redderetur. Quadam vero nocte, quæ Dominica dicitur, dum fratres 

[Col. 0697B] 

ad divinum Officium persolvendum devoti insisterent, ecce idem debilis in pavimento templi proruens, magnis clamoribus vocum ecclesiam replevit, in tantum ut præ nimio pavore hi, qui ad vigilias observandas aderant, veloci cursu fugientes loca altaris irreverenter irrumperent, nescii quid illis agere conveniret. Interea religiosi monachi hymnos matutinos sublimiter in laudibus Dei, prout erant assueti, percelebrantes, venerunt videre, quid clamosis vocibus languidus pateretur: eumque intuentes, perspiciunt omnem nodositatem membrorum illius dissolutam, & in pristinum robur artus corporis redivivo gressu firmiter erectos. 
[2] Sciscitantibusque quomodo id actum sit, astruebat vidisse se quasi faculam ardentem a lecto beatifici Pontificis processisse ac se subito irradiasse, & omnem illam debilitatem ab eo abstulisse, proprioque statui restituisse; mirumque in modum cerneres omnem plagam illius ignis, qui a fulgure processit, abstersam, non solum similem reliquæ carni, sed etiam candidiorem, 

[Col. 0697C] 

immo & saniorem; & qui aliorum manibus [vel] vehiculis in ecclesiam deportatus fuerat, ipse jam corpore sanus cœpit iter gaudens veloci gressu carpere & adminiculo alterius non egere. Tunc devoti monachi sollemnes laudes Deo & sancto Patrono exultantibus animis referunt, quod talia per eum dignatus [sit] ostendere ad laudem nominis sui. Servantur etiam baculi vel scabelli ipsius sanati vel plurimorum ibi sanitatem recipientium, pendentes ad januas ecclesiæ in monimentium virtutum Christi, ut videntes enarrent magnalia ejus. 
[3] Alio itidem tempore quidam ferro vinctus veniens, ilico dum cancellos attigit, statim ferrea vincula ita sunt disrupta, ut a loco, in quo æger stabat usque ad locum lectuli, in quo sacratissimus cinis ante jacuerat, in pavimento corruerent, & homo incolumis permaneret. Perstrepentibus omnibus ac mirantibus, qui aderant, vident absolutum a vinculo, quem paulo ante ferreis manicis viderant astrictum. Talique gaudens munere cum gratiarum laudibus reversus [est] in domum suam cum pace. 
[4] Per idem fere tempus fuit quædam fœmina ex Hasbanio, orbata luminibus, quæ longa 

[Col. 0697D] 

ægritudine his tenebris circumdata detinebatur. Hæc correpta visione nocturna admonetur, ut mittat, qui perferat ad eam ex fonte Viri sancti & ex hoc bibat & oculos abluat, quod ut fecit, statim visum recepit. 
[5] Nec illud silendum æstimo, quod quidam homo, nomine Amulgerus, dum tempore messis ad spicas recondendas die Dominica, quæ est absoluta liberius a servili opere, insudaret attentius operi sibi competenti, nec daret honorem Deo cessando a laboribus, cum conjuge sua plaustra onerans, ac domum recondenda deducens; contigit unam ex festucis oculum ejus dextrum illidere subitoque luscum reddere. Hoc dolore amissi oculi, altero quoque orbatus remansit: cumque esset circumdatus tenebris, diu in hac cæcitate mœstus tristisque æger perdurat. Tamen non diffidens de misericordia Dei, susfultus ducatu alterius plurima loca Sanctorum circumiens, precabatur eorum suffragiis sibi dari sospitatem. Huic itaque labori insistens quadam nocte sopori deditus, meruit audire responsum, quod non alicubi esset illi salus præstanda, quousque ad memoriam veniret sanctissimi Confessoris 

[Col. 0697E] 

Christi. 
[6]  Quo comperto gaudens de admonitione divina, nocturnis silentiis remotis, alacer a somno exsiliens, veloci cursu passim peragrans loca, tandem pervenit in Sabbato ad optatum diutius locum. Nocte vero sequenti, quæ Dominica dicitur, dum fratres ex more vespertinos hymnos sollemniter cantant, ecce iterum totam replet debilis ecclesiam vocibus, ita ut omnes agnoscerent adesse Dei virtutem. Quo cognito, servi Dei extollunt sublimiter ora in laudibus Christi, qui concessit illis [videre] magnalia ejus: expletoque cursu, venerunt videre opera divinæ gratiæ in membris infirmi, luminibus jam clare videntis omnes circumquaque [se] intuentes. Considerantibus ergo referebat, quia viderit a loco mausolei instar radiorum solis fulgurantem lucernam, illique tam aures quam caput omne concussisse, & tenebras abstersisse, lumenque dedisse. Surgensque a loco, quo prostratus jacuerat, ab ecclesia 

[Col. 0697F] 

lætus egreditur, viam carpens & viæ ducem ulterius non requirens.
[7] Nec multo post, perlustrante circumquaque fama, pervenit hoc factum mirabile ad aures invictissimi principis Lodowici ac procerum ejus. Sed & is, qui cæcus fuerat, ab his, quibus jam cognitus habebatur, ei ostenditur, narrans, quomodo visum recepit per merita sanctissimi Viri: atque multimodas gratias retulit imperator omnipotenti Deo, deosculans lumina divinitus illi restituta, immensoque replebatur gaudio, quod in diebus suis tanta miraculorum insignia [per Militem suum] dignaretur ostendere Dominus. 
[8] Illud etiam non arbitror reticendum, quid actum sit in loco, qui ab incolis commanentium Dervum nominatur. Hujus rei talis fuit occasio, quam narro. Erat enim abbatis nostri, qui tunc temporis ambobus præerat locis, permaximum omnino studium, ut in superius denominato loco regularis cresceret cultus; quia ad ejus usque tempora canonicis desudabant actibus, feceratque seniores fratres ex nobis [illic] commorari, qui suaderent eis omnem ordinem regularem firmiter tenendum jugiterque servandum. His disciplinis intentis, contigit adesse festivum piissimi Doctoris nostri diem: cumque

[Col. 0698A] 

adhortationibus rectorum eos docentium de actibus beatissimi [Antistitis] cognovissent, una concordi animo vigilias devoti spondent ex more, celebrem ducere noctem. Interea dum hæc aguntur, evenit Deo favente adesse ibi quemdam contractum membris omnibus, ut viderentur plantæ pedum ipsius conjunctæ femoris loco. Isque magnis cœpit conatibus precum insistere, quo posset supplex in ecclesia pernox Dei pietatem exspectare: quia dicebat sibi dudum cælitus nuntiatum, inibi affore monachos a partibus ipsius Sancti, qui desudarent in excubiis vigiliarum illius noctis, illicque debere se sciret sanitatem recipere.
[9] H& ecce, statim ut silentium quietæ noctis omnes capiunt, æger jacens inquietat repentinis clamoribus somnum capere desiderantes, surgentesque, ut ita dicam, inviti ad percelebrandum [divinum] Officium intrant, jam læti de consolatione Domini. Perfectis ergo diutinis precibus, adeunt perspicere mirabile factum, ægroti membra in pristinum 

[Col. 0698B] 

gradum restituta. Iterum aguntur laudes, iterum excitantur attonitis cordibus sublimia vota, quia etiam in longinquo positis illis non defuit Sancti memoria. Interrogatus autem qualiter illi visum fuerit, retulit se vidisse quemdam ieroprepem, vultum angelicum ac fulgidam speciem gerentem a foris ecclesiam ingredientem, eique manum porrigentem & salutem præstantem: talique curatus modo gratulabundus cœpit iter carpere, & qui ante aliorum deportatus fuerat manibus, proprio jam gressu restituto, ivit domum suam cum pace. 
[10] Interea non tacebo, quod quædam fœmina Hrodlindis nomine ita muta diu permanserat, ut nec signum locutionis in ea cognosci potuisset ullum. Hæc itaque ad sacratissimi diei vigiliarum festa pii Patris adveniens, pervigilans erat, præstolabaturque pietatem omnipotentis Dei, ac motibus animi, prout poterat, precabatur sui misereri. Quam intentam huic anxiæ perturbationi virtus divina circumtexit, & inter popularem turbam, quæ esset, quæ plus cæteris solamine eguisset, clementia eximii Patris recognovit. Convenientibus siquidem omnibus 

[Col. 0698C] 

[qui] aderant ad sacras vigilias observandas in ecclesiam, devotissimis servis Dei & cum omni diligentia & laudum sublimitate Officium nocturnum persolventibus, adest visitatio superna, quæ laborem illorum non patitur esse vacuum: sed ut confirmaret fidem & pios actus illorum, debilem, quam spiritus immundus ita mutam reddiderat, ut a nativitate [sic] permanens nullum penitus verbum mutire videretur, ecce subito miram rem vidimus, sic [videlicet] loquacem effectam, ut nullus nostrum rectius loqui nec formare verba posset. Et ita gaudens de munere divino effecta, gratulans & laudans Deum ac sancto Patrono grates dignas persolvens rediit sospes domum suam cum pace. 
[11] Præterea in memoriam venit, quod quidam homo prava animi voluntate deceptus terram ejus injuste abstulit, atque in suum dominium usurpare tentavit. Comperto vero nostri, quod talia ille iniquus præsumeret, corripiunt eum blandis hujuscemodi verbis: quia ei non competeret contra Sanctum Dei tam injustam rem agere, ut ei res suas violenter vellet auferre. Ille autem nihil cunctatus, imo ad terminos loci cum defensoribus suæ partis adveniens, 

[Col. 0698D] 

protestatus est sub testificatione jurisjurandi falsorum testium, quod magis conveniret suæ ditioni pars illius terræ, quam partibus ecclesiæ nostræ. Verum & imprecatus est sibi ita exprobrando: Sic subveniat mihi in necessitatibus meis meritum illius Sancti, & sic maneant capilli in capite meo vel pili in barba mea, quomodo ego recte dico, & mea esse judico. Sicque ab ipsa hora, sicuti ipse postulavit, sine capillis & barba glaber remansit. Nam [&] subsecuta nocte ægritudine oppressus adeoque est languore confectus, ut ungues ejus vel pili corporis ab eo divellerentur; talique labore astrictus non solum terram, quam vi tollere voluerat, reddidit, sed etiam duplicatam ex suo restituit; attamen capillis & barba, quanto supervixit tempore, caruit. 


[Col. 0699B] 

[12] Alius etiam voto se obligans, unum delegavit arietem ad ecclesiam sanctissimi Viri se daturum vita comite: quem diligenter custodiens, jamque adultum, festivum diei tempus exspectans, cum eodem ariete cœpit tendere ad locum nuper mente destinatum. Cumque jam vicinus esset monasterio, illudque eminus aspiceret, voluntas animi ejus diu servata antiqui hostis insidiis immutata est; sicque pulsatus a diabolo paululum substitit, & in partem alteram divertens, pignus, quod sponte dederat, abstulit & in suos usus convertere præsumpsit. Nam adveniente nocte epulas sibi de eodem bidente parans, non discedit, donec cum suis omnem ejusdem animalis consumeret carnem: consumptoque epulo, memor Dominus stultissimi voti fuit, quo astrictus tenebatur miser; nam [ita] illi os & vultus pene ad aurem usque mansit retortus, ut cerneres eum deformitate fœdatum; omnibus intuentibus criminosum se præmonstrans votique reum proclamans. Ita deformis abscedens, tali signo quamdiu vixit, cunctis se notabilem præbuit. 
[13] Fuit præterea quædam fœmina nomine Ermenrada, per tres menses amisso lumine cæca, quæ ammonita est in somnis, ut aliquod votum Sancto committeret, ac ille visum illi redonaret. 

[Col. 0699C] 

Et licet rebus pauper, fide integra tamen mansit; nam pene nihil aliud reperire potuit, quam caput suum præcingentem candelam, quam per gerulum suum dirigens postulavit totis nisibus, quo accensam ante sacrum sepulchrum poneret; ut ibi, quousque duraret, inextinguibilis arderet. Quod ut lucerna hominum aptata manibus officium splendendi amisit, lux diu negata extemplo cæcæ debili est reddita, & [ipsa] sanitati pristinæ [est] restituta. 
[14] Inseram quoque huic narrationi aliud miraculum, quod pluribus habetur notum, quia non plus ex hoc quam biennio constat impletum. Quidam etenim [homo] nomine Lungulfus a conjuge sua, quam ægritudo diuturna usque ad mortem perduxerat, postulatus est, ut fibulas argenteas pro absolutione sua ad locum beatissimi Antistitis deportaret, ibique pro ereptione suæ animæ deposceret. Qui audiens blandissimam vocem conjugis, spondet se impleturum quæcumque illa suggesserat. Post mortem vero ejus, oblitus sponsionis suæ, immemor etiam privilegii conjugalis, parvi pendensque 

[Col. 0699D] 

timorem Dei vel amorem, apud se retinuit argentum, illudque in proprios usus convertit, & mulieri defraudavit. Quod facinus occultorum Cognitor inultum abire non patiens ita egit, ut ille perfidus profundæ cæcitatis tenebras incurreret, & per sex menses [luminibus] maneret orbatus. Cumque a vicinis vel cognatis requireretur, quid illi contigisset, cum ante videns, nunc cæcus sit subito effectus; non valens ultra peccatum suum abscondere, confessus est, ob reatum furti erga uxorem suam habitum videndi officium luminibus esse subtractum. Adhortantibus autem, qui causam hujus facti ab eo cognoverant, sumens munus quodlibet in manibus, propere venit ad monasterium; ibique facinus, quod habebat latens, fecit apertum, & nocte superveniente illic continuatim ad sepulchri locum in precibus perseverans, aurora illucescentis diei clare omnia vidit, sanusque inde rediit. 
[15] Nuper igitur accidit, ut quidam ex familia nostra nomine Gotherus, per somnium a spiritibus nequam vulneratus, surdus esset effectus. Hic itaque nocturno silentio pulsatus jussus est venire & visitare limina sacra beatissimi 

[Col. 0699E] 

Remacli, ubi sciret se recuperaturum prioris valetudinis amissionem. Dum ergo hac hæsitatione anceps multumque mœstus incederet, fratribus stipendia farris reliquis mansoribus in vehiculis ferentibus, ipse quoque juxta mensuram sibi indictam cum cæteris ferre non distulit. Et cum veniret haud procul a monasterio, bos illius nimiam lassitudinem vel cujuslibet rei injuriam passus, in eodem substitit loco. Tunc anxius & trepidus homo factus, nihil aliud agere valens, mansit ibi nocte illa, servans injunctum sibi ab exactoribus opus. Medio vero transacto spacio noctis, quidam senex ad eum veniens & in sopore positum cernens, interrogat unde esset, vel quo tenderet, cujusque foret obsequium, quod servaret. At illi respondisse [se] visum est omnem ordinem rei, juxta quod ille fuerat sciscitatus; aspiciensque ad eum cognoscit virgam manu gestantem, quam elevans idem vir splendidus, caput & aures ejus percussit & abscessit. Evigilans itaque infirmus sanitati est restitutus. Mane vero facto, commodavit cuidam commeanti illic fœnus, & bovem illius precio sumpto accepit, atque annonam, quam servaverat integro numero reduxit & gratias Deo pro sanitate data retulit; sicque gaudens abscessit, 

[Col. 0699F] 

& ad diversorium rediens bovem, quem pene moribundum reliquerat, incolumen invenit, & cum gaudio ad domum rediit. 
[16] Huic etiam miraculo aliud simile pandam. Erat quidam ex eadem familia Theodradus nomine, qui hora diei sexta exarabat terram seminario usui aptam: & ecce oculos attollens conspicit [eminus] venientem eumdem [virum] senem, canitiem capite gestantem, clerici formam monstrantem, & exspectans eum ad se usque properantem, salutavit humiliter. Interrogatus unde esset, vel si sciret, quomodo ad monasterium ire potuisset; [ille se] optime scire protestatus est. Et ille: Perduc me, inquit, ad locum, quia oppido illuc desidero celerius venire. Is equidem negligens effectus respondit [se] non posse opus sibi conveniens derelinquere ejusque famulatui obsecundare; multumque ab eo precibus postulatus, nullum omnino præbuit assensum. Cumque sol occasum daret, & noctis initium sequeretur; sopori

[Col. 0700A] 

dedito adest idem vir æquali forma similia deprecans. Illo ergo nullo modo præbente assensum alapam ei in faciem dedit, eumque surditate maxima percussit.
[17] Non paucis vero diebus evolutis, necessitate compulsus ad sacratissimum ejus tumulum humilis veniens, precabatur ejus auxilio sibi faveri. Nec diu distulit quod petebatur; quin conferre salutem noxio ocius voluit; nam Dominica item nocte in ecclesia se poni ægrotus jubet, dicens sibi confidere salutem [adesse] quantocyus, Sancto Dei præstante. Unde fecundum fidem ejus mox sanitas secuta est, quod postea narrare nobis consuevit; quia dum sederet exspectans sibi auxilium affuturum, aspicit lumen ab altari procedere, & eumdem, quem antea viderat, virum lucernam manu tenentem, signo crucis se assignantem, omnemque infirmitatem membrorum debilium curantem; sicque postea roboratis viribus, in excubiis ejusdem templi incolumis perseverans perenniter manet. 

[Col. 0700B]
[18]   Villam in pago Falminensi sitam vocabulo Marcam ferunt incolæ in dotem ecclesiæ monasterii nostri cessisse. In ea igitur nuper, agente opportunitate, oratorium ab indigenis extrui parabatur; sequente vero votum effectu opus initur, collatoque divinitus auxilio tota in brevi fabrica lignea quamvis materiæ consummatur. Quo facto, sacerdotem populi de more ad benedicendum invitant, prius tamen a monasterio sancti Remacli pignora, quo ejus sacraretur de nomine, dari sibi petentes. Annuitur itaque a [tribus] fratribus fideli petitioni, condictoque benedicendi die, per sacerdotem nomine Goderannum expetitæ beati Viri reliquiæ obviam pontifici diriguntur: a quo veneranter exceptæ in loco competenti sunt decenter aptatæ. Expletisque de more vigiliis ac cæteris huic ritui congruentibus, ubi ventum est ad altare tegendum, matrona quædam venerabilis nomine Grimvara, cujus ea maxime gerebantur instinctu, linteum, quo sanctum operiretur altare deferens, antistiti illud sub testificatione porrexit, ne aliquando inde, nisi lavandi gratia removeretur. Quod ut sibi quoque relinqueretur gerendum, pietatis affectu expetiit, 

[Col. 0700C] 

credens sibi futurum subsidio, si quid servitutis Confessori impenderet sancto. 
[19] Omnibus itaque rite peractis, discessum est. Post non multum vero temporis sanctimonialis, quæ ibidem sese ad serviendum devoverat, aliquorsum ire parans, diabolica, ut post claruit, instigatione oblita propositi, pallam, qua prædicta mater-familias altare texerat, sustulit, ac capiti superposita, quo disposuerat, tetendit. Sed mox temerarium actum divina prosequitur ultio. Namque domum reversa, exagitante semet dæmonio, aquam calidam præparat, & aqua caput abluens eodem prædicto festinat extergere linteo; quod ilico cuncti secuti crines, ita omnes penitus a vertice defluxerunt, ut in eo nullum capillaturæ indicium remaneret; factumque est ut naturale perderet tegimen, quæ alienum injuste usurpaverat velamen. Quin etiam ad augmentum suæ infaustitudinis, caput totum prurigo pervadit eotenus, ut, quod dictu turpe est, ipsis quoque vermibus scateret.
[20] Qua punitione graviter coarctata rem gestam sacerdoti pariter omnique populo ex ordine pandit, atque pro sui absolutione Dominum rogare 

[Col. 0700D] 

deposcit: qui suarum id non esse virium considerantes, nuntios ad monasterium dirigunt, qui eadem fratribus perferant, ac pro salutis ejus recuperatione ab eisdem exorari præmoneant. Nec mora, placatus suorum flagitatu Patronus, remissa noxa, mulierculam priscæ restituit sanitati. Denique restricta protinus sanie, reviviscente quodammodo cute, renasci crines cœperunt, sicuti ab origine: paulatimque invalescendo redivivam, ut ita dicam, ex anu puerperam ostentabant. Satisque fuit hoc exemplo addiscere, ne res sacras quisquam audeat temerare. Hujus rei testis est adhuc vivens matrona memorata cum conjuge, quibus tot extant stipulatores, quot prædii constat eo tempore fuisse habitatores. 
[21] Visum est aliquando fratribus fratribus & custodi circa venerabile beati Viri sepulchrum nonnulla emendatione digna haberi; pro quo artificibus evocatis, quid super eo agendum fit consulunt. Qui, circumspectis diligenter omnibus, cernunt supereminere quiddam a loco opertorii, quod nisi amoveatur, nequeat desuper fabrica competenter 

[Col. 0700E] 

aptari. Itaque die statuto artifices cum rastris, malleis ac forcipibus adsunt, obseratisque undecumque foribus, viritim effordere terram, qua sepulchrum tegebatur, incipiunt; quam tamen ita tenacem reperiunt, ut vix magna difficultate posset resolvi. Porro res clanculo gerebatur, nemine absque fratribus, solisque eorum operum magistris scientibus. Ut primum igitur supereminens illa parumper dimota est glebula, tanta ex sepulchro emanavit redolentia, ac si ibi thymiana cunctaque simul odorifera cremarentur pigmenta. Quo hausto, opifices hærent continuo stupore perculsi, ac relicto opere nituntur procul aufugere. Custos vero altioris ingenii divinam agnoscens virtutem, monet nil esse pavendum, sed potins cœpto vigilanter operi insistendum: ex eo magis debere intelligi adesse præsentiam beati Viri, qui tali auspicio se demonstret eorum piæ fauturum in omnibus voluntati. Igitur his operatores [verbis] reaccensi simulque paradysiaco nidore respersi cœpta perficiunt lætabundi: prædictus vero odor foras erumpens ita se per omnem totius loci diffudit spaciositatem, ut universis prodiderit 

[Col. 0700F] 

factum, quod manere fratres voluerant incompertum. 

[Col. 0701C] 

[22] Villa est super fluvium Mosam sita nostræ ditioni subjecta, Calcus vocitata in in ea igitur, eo quod sit piscaturæ habilis, ante moris erat monachum a monasterio statuere, de cujus non dubitaretur fide, vita pariter & conversatione; qui circa piscationem sollicitus, quæ Domino largiente caperet, certo fratribus tempore dirigeret vel deferret. Quadam ergo vice cuidam grandævo fratri, nomine Leutfrido, hoc officium deputatur; qui cum per annotinam revolutionem in opere [sibi] desudaret injuncto, 

[Col. 0701D] 

secundus valde, ut assolet, pia studia sequebatur proventus, in tantum ut copiosam plerumque monasterio piscium destinaret capturam. Contigit autem aliquando beati Remacii de more diem festum adesse, quamobrem prædictus senex magnopere studet agere, ut sufficientes collegis pisces valeat ad reficiendum exhibere. Fit itaque frequens ad lacum (Mosam dico) recursus, retia trahuntur, sagenæ mittuntur, cunctaque piscandi genera instruuntur; sed nullus omnino piscis capitur, negata sibi, ut reor, comprehendendi facultate divinitus. 
[23]  Unde admodum senior contristatus quid ei sit agendum ignorat: instigatur enim Patroni amore ad ejus sollemnitatem quantocius properare, nec minus urgetur pudore, quod secum nequeat solita piscium donativa deferre. Pendet itaque in ambiguo, utrum inglorius monasterium petat, an domi tristis resideat. Evincitur tandem amore verecundia, atque ita mox facta deliberatione iter agendi, jubet sibi navim ad transmeandum aptari. Qua conscensa, cœpit tacitus inter navigandum revolvere ista secum: Placetne tibi, inquit, Confessor almifice, ut 

[Col. 0701E] 

expenso tam diutino labore, nullum prorsus operis mei referam fructum? Quid admisi facinoris, pro quo mihi omnis est abnegata facultas piscationis? Atque utinam ante hic, si mererer, sæva hujus fluminis experirer naufragia, quam pro me fratres aliqua suorum perferrent sumptuum dipendia. 
[24]  Dum hæc igitur atque alia dolore actus maximo, silenti, ut dixeram, secum loqueretur animo, exaudivit fidele murmur pia sancti Confessoris dignatio: elevataque subito a flumine unda navim concite tamquam acta flamine petiit, ac magnum in ea piscem cum latice simul injecit, quem apprehensum unus e nautis ad littus evexit, ac monacho sociis deferendum porrexit. Tum alacris senex effectus est, quod etsi serotinam, mirabilem tamen obtinuerit virtute Sancti capturam: superpositum saginario fluvii captivum asportans, iter sub celeritate arripuit ac, quo tendebat, Domino favente, cum omni salubritate pervenit. Exposito autem in omnium conspectu squamigero, novo piscandi genere capto, rem per ordinem prout gesta fuerat intimavit: gratulantur itaque universi, dignos 

[Col. 0701F] 

se deifica muneratione haberi, gratesque pio referunt debitas Confessori, qui dum unius favet voto, plurimorum consuluit commodo, & ob contegendam singularis monachi verecundiam, cunctis sibi obsequentibus opportunam tribuit escam. Actum est vero prudenti constitutione, ut, diviso in partes pisce, unicuique fratrum ex eo in die sanctæ sollemnitatis competens ministraretur pro benedictione portio; quatenus meminerint se numquam destituendos beati Remacli suffragio, si ejus studuerint invigilare servitio. 
[25] In pago Mosaliacensi prædium [quoddam] Marancum nuncupatur, ubi aliquandiu quidam commanentium graviter hydropicum incurrerat morbum, cumque diutino ejusmodi detineretur incommodo, nec a quoquam curari posset medico, nocte quadam per soporem monetur, quo beati Remacli pontificis tumulum adeat, ibique orationem faciens, vota pro salute persolvat, moxque ab eo se pristinæ salubritati redintegrandum esse cognoscat. Qui protinus facto mane cognatos amicosque accersiens, visionem pandit ac, quo jubebatur, deduci se

[Col. 0702A] 

anhelanter exposcit, spondens se quandam partem vineæ Sancto traditurum, si pollicitum ei non differat impertiri solatium. Nec mora, dictis fidem adhibentes luminaria secum deferenda componunt, itineris etiam necessaria præparant, ac cum viro pariter ad destinatum locum ire quantocius festinant. Quo dum perventum esset, accersitis loci custodibus, qua de caussa venerint, indicant, atque sibi ecclesiæ aditum referari exposcunt: quam ingressi continuo mausolei locum reverenter petunt, coramque accensis, quos secum detulerant cereis, sese in orationem prosternunt; cumque diutissime esset oratum, virtutem Sancti languidus sensit, ac repromissum continuo sanitatis munus recepit. At ille non immemor voti, vineam, quam spoponderat, tradidit, atque ita incolumis cum gratiarum actione ad propria repedavit.
[26] Cum non post multum tempus idem vir securus jam ab ægritudine redditus, cœpit infœlix, ut mos rusticorum habetur, census sui diminutionem dolere, ac diabolico actus instinctu datam sancto Confessori vineam præsumpsit in usus proprios revocare: collectoque ex ea fructu, liquamen de more exprimit, ac in promptuario futurum salutis suæ dispendium recondit. Qui mox divino perculsus judicio, ab 

[Col. 0702B] 

eodem rursus languore corripitur: atque invalescente morbo, lecto decubans tam graviter agere cœpit, ut vitæ spem prorsus amitteret. Tandem inter dolores nimios ac dira suspiria reminiscens temerarii ausus, sacerdotem simul & cognatos denuo convocat, quibus delicti simul & doloris causam exponens ab his sibimet consultum iri lacrymosa prosecutione efflagitat. Qui accepto consilio plaustrum accommodant, cui vinum, quod miser fraudaverat, ægrumque pariter imponentes junctis bobus ad beati Confessoris tumulum iter denuo dirigunt, dicentes ita misero: Si tanta est tuæ iniquitas fraudis, ut veniam prorsus non merearis, saltem [ibi] solus pœnale recipe debitum, ubi te constat Deo esse mentitum e: nec inficiat aliena nequitia, quos propria non maculaverit culpa. 
[27] Igitur voti compotes effecti ad monasterium veniunt, ægrumque pro foribus ecclesiæ statuunt, ac evocatis fratribus rem, quæ ante quidem parum comperta habebatur, per ordinem referunt; consignatoque eis vini vasculo, 

[Col. 0702C] 

præsumptionem viri magnopere accusant: pro eo tamen effundi preces humiliter efflagitant. Quo facto, non defuit de se præsumentibus solita beati Patroni clementia: siquidem nocte eadem ante fores basilicæ infirmus decumbere, ac dominici Confessoris ibidem jubetur virtutem exspectare. Fratres vero ecclesiam ingressi vigilias celebrant, ac pro salute viri attentius exorant; & ubi dato die, foras prodeunt, virum ab omni ægritudinis nexu absolutum ac, quas noverat, pro recuperata sanitate Deo gratias referentem inveniunt. Pro quo admodum gaudentes hymnidica exultatione Domino laudes concinunt, qui juxta Psalmistæ vocem prope est in veritate se invocantibus, ac postulata suis sine improperatione novit semper impertiri fidelibus. Ita facto voto de vinea, quod non ultra præsumere debeat talia, vir, qui vestigiis deductus venerat alienis, lætus ad sua regreditur propriis. Hujus rei testis est ipsa vinea, quæ in prædicta villa a nobis ex omnibus possidetur sola; testes etiam, qui eamdem excolunt, prædicti 

[Col. 0702D] 

viri parentes, atque in tantum res habetur cognita, ut pœne tota testis sit patria. 
[28] Quidam ab exortu surdus pariter factus & mutus, aliis quidem ridiculum, suis vero dolorem inferebat continuum: quem altum parentes mœrore pariter & pudore compulsi mendico cuidam tradunt, ut cum eo loca sacra circumeundo quotidianum sibi victum per illum a devotis adquireret, donec superna visitatus gratia cujuslibet Sancti meritis negatam diu mereatur consequi sanitatem. Evoluto itaque non parvo temporum curriculo, perlustratis compluribus Sanctorum habitaculis, ad nostræ tandem mediocritatis locellum utrique deveniunt: quibus de more in xenodochio exceptis, per dies ferme octo victui necessaria pietatis subrogamus. Mos vero bajuli habebatur, ut, soporato languido, sese ab eo clanculo subducens, interim quo necesse habebat, exiret; alias ab eo numquam patiebatur sequestrari, solo agnitionis sensu eidem divinitus reservato. Dies autem Adventus Dominici agebantur; contigit ergo una dominicarum noctium, quæ a nativitate erat octava, ægroto pro foribus ecclesiæ  

[Col. 0702E] 

decubante ac procuratore absente, signa ex consuetudine ad celebrandas vespertinas laudes pulfari. Confluentibusque populis ad ecclesiam, excitatur morbidus, uc licet quid gereretur nescius, divino tamen numine actus, cum cæteris domum ingressus, in uno solus angulo subsistit attonitus. Cumque agentibus divinam nobis reverenter melodiam, ventum fuisset ad Euangelicum canticum, ubi voce emissa cantor antiphonam de Sapientia dictam inchoat, illico æger ad terram lapsus quasi succilis cruribus proruit, ac sanguine ex auribus pariter defluente ac gutture, voces furenti similes in sublime attollit; quibus non solum plebem laicam, sed etiam nos necdum rei conscios usquequaque perturbat. 
[29]  At nos, consummatis laudibus, quo æger decubabat, accedentes, totum pavimentum cruore infectum, miserumque velut seminecem jacentem reperimus. Agnitaque protinus Patroni virtute, elevatum a terra lotumque diligenter aqua, ante sanctum tumulum non sine magno stupore simul & gaudio deportari fecimus; atque 

[Col. 0702F] 

ita, pulsatis denuo signis omnibus, ad laudem nos Domini convertentes, hymnum Te Deum laudamus clara voce concinimus. Post hoc autem cibo potuque sumpto ad tam perfectum valetudinis robur evasit, ut ad agendum quodlibet opus nemo posset eo promptior inveniri. Verum sermonem adinstar pueri, aliis proloquentibus, ita addiscebat, ut nihil aliud diceret, quam quod ante pronunciatum ab alio esset: unde manifesto parebat indicio, nec audisse eum prius, nec locutum fuisse. Tanta autem amoris flagrantia beato Confessori uterque, ductor scilicet ductusque inhæsit, ut per triennium pene apud nos demorati, acceptis stipendiis, cum reliquis loci executoribus deservirent. Quæ res in tantum claruit, ut venientem ibidem regem non latuerit; qui protinus accersiri hominem faciens, sibimet prandenti assistere jussit, atque cotenus in eo Viri sancti est veneratus virtutem, ut ei aures & os, ipsosque etiam deosculatus fuerit oculos. 
[30] Igitur narrabo mirabile factum, quid de cuppa ipsius Sancti acciderit, quæ usque tunc apud nos negligenter tractabatur, nec digno,

[Col. 0703A] 

ut decebat, honore servabatur. Quodam namque tempore, dum fratribus annona a famulantibus vehiculis perferretur, sicuti mos, præbenda constituta illis data, singulis cum ipso vasculo bibentibus, ad ultimum eorum, qui Dominicus vocabatur, cum venisset; minister defuit, qui pocula porrigebat. At ille huc atque illuc circumspiciens nullumque esse denotans, abscondit vas in suam sarcinam, ut ferret ad locum destinatum; talique crimine astrictus voluit liber discedere, qui jam divina virtute tenebatur ligatus. Nam cum vellet cum suis consodalibus redire cum vehiculo ad domum suam, junctis quatuor paribus boum, ita plaustrum immobile mansit, ut videres illud magnopere cujuscumque rei mole prægravatum. Correptis itaque semel bisque bobus, ita rigidi permanserunt, ut putarentur insensibiles, nec omnino motum ullum penitus habentes. Percunctantibus namque sociis, quid illi contigisset, confessus culpam, vas, quod injuste auferre voluerat, cum maximo mœrore reddidit: statimque boves libero gressu, absolutione sibi data, 

[Col. 0703B] 

currere viam, qua venerant, alacres cœperunt.
[31] Post hoc, repositum vas in magna custoditur diligentia, quousque fama vulgante caussam hujus facti audiens venerandus Airicus Indæ monasterii abbas, magno conamine precum postulatam a nobis accepit cuppam; quam in tantam diligentiam servat, ut eam ex auro fabricari jusserit cum catenis argenteis in memoriam beati Viri; & ante sepulturam sanctissimi Hermetis martyris dependere fecit, quem ipse pater benignus pio labore jussu Hlotharii imperatoris augusti a partibus Romanæ Ecclesiæ honorifice sumptum cum maximo veneratur honore thesaurum sibi commendatum. Hac ergo relatione comperta, requirit diligenter, si haberentur penes nos scripta hæc aliaque ostenta, quæ per meritum Servi sui operatus sit Deus. Cognito vero quod nostra incuria vel negligentia pœne in oblivione manerent, nullatenus stilo commendata; reprehendere sive arguere nos prudenter studuit, quod non recte ageremus, ut quod apud nos erat revelatum, aliis quoque ignorantibus fieret lucidum, precibus quoque 

[Col. 0703C] 

omnibus seu suo imperio parvitatem nostram commonuit, ut ei transcribere curaremus. 
[32] Hujus itaque parentes jussionibus, confisi nobis de obedientia injuncta, aggressi sumus hoc opus prout potuimus, non ut voluimus, & sicuti dignum erat perficere. Unde si minus sermo habetur incultus, imperitiæ magis quam voluntati est deputandum. Hoc maxime studentes, ne vel alia poneremus, quam quæ ab his, qui viderant, didicimus, vel quæ ipsi per nosmet ipsos probavimus. Nunc itaque, optime pastor, suscipe a nobis injunctum tuæ charitatis officium ac, sicuti pollicitus es, nescientibus tribue relegendum. Sufficient hæc tibi pauca de pluribus, ne fidem rerum, dictorum copia plurimorum valeat impedire: si enim omnia, quæ per eum Dominus dignatus est ostendere, poneremus, magnam prolixitatem lectoribus tribuere videremur. [Sed hæc pro memoria in brevi comprehendimus, ut de his & cætera facilius immo liberius comprobemus.] 
LIBER II. 

[Col. 0704B] 
[0] Quia otium & silentium hactenus in discendo consumpsi, abbatum serenissime, nanciscor nunc occasionem in honestum negotium vertere acceptumque a te post Deum doctrinæ beneficium, quam perspicaci ingenio floreat, tuo purissimo judicio commendare. Jussus namque sum recenti tempore gesta sancti Remacli describere, quod adorsus sum præsumptione tuæ fiduciæ; sic moliens devotionem veritatis fide librare, ut non alia inseram, nisi quæ visu & vera fidelium didici relatione. Et quoniam tibi imprimis malo repræsentare, quæso ut ita me 

[Col. 0704C] 

absolvat petitio veniæ, ut non confodiar stimulis derogationis & ignominiæ: non enim examen Opusculi in publicas aures audet prodire, nisi ut dignum & justum est, prius nitatur tua deliberatione & synceræ charitatis integritate. Nosti quidem, Domine, quia multitudo disciplinæ insolens ipsa sibi est impedimento, nec per se stabili constat monimento, nisi alieno fulciatur arbitrio. Quod diligenter attendens, tuæ auctoritati potissimum devoveo, quam in præsentem & futuram utilitatem celeberrime summa invexit ingenii claritudo. Pristinam adhuc tuam benevolentiam a te mihi præcordialiter sæpe impensam recolo, diuturnum affectum specto, quem remuneratione gratiæ dum me fovisti, nec amputasti zelando, nec horruisti fastidiendo: & ideo, quia adhuc me arbitror eodem beneficio tecum vigere, si quid in hoc opusculo excessi, tibi habeo imputare, qui tantum de te suasisti fidere, ut secundum Apostolum timorem foras mitteres perfecta charitate. Ad hoc etiam non ambigo pretium fidei tuæ in hoc me fœnerari; quia, si tibi nimius pudor fuerit monachi discipuli, habes adhuc arenam tui studii, ubi sui exerceas palæstram ingenii: debita quidem tuis 

[Col. 0704D] 

meritis respice, domine, & paululum a scripturis celsioribus vacans huic lucubratiunculæ te libenter impertire; res namque mundialis varias vices quærit habere & continuam & infractam virtutem quietis mutatione facilioribus quandoque gestit laxare. Nihil vicissitudine studiorum officiorumque est jucundius, nihil devotione, quæ inter pericula custoditur, gratius. In hoc quidem est mihi formidolosior suspectio, quia rudis adhuc sum ingenio, ætatis reverentia careo, indeque me majoris temeritatis arbitror notandum elogio, nisi tuæ tuitionis confirmet commendatio. Ideo ad adminiculum meum te concede, tuo consecra examine, supervacua reseca, hiantia supple, errata reprehende, commode dicta mira alacritate suscipe. Si in hoc mihi fidem accommodaveris, & angorem meum benignitati commendaveris, ad majora molienda tuo negotio profutura excitabis: ait quoque præscriptus Apostolus, Unusquisque quam accepit gratiam in alterutrum debet administrare, & cætera. Hinc etiam oratorum maximus; Fructus enim ingenii & virtutis, omnisque præstantiæ tunc permaximum capitur, cum in proximum 

[Col. 0704E] 

quemque confertur. Itaque fructus doctrinæ tuæ tunc illustrius decoratur, si sollertia discipulorum tuorum, ad evidentiam multorum domestico lepore attollitur. Quod misericordia Christi concedat, pietas annuat, ut eorum superstes fama sic tibi consulat, ut terrestri ac cœlesti gratiæ meritis inclytis conciliet. Amen. 

[Col. 0705C] 

[1] Igitur Carolo tertio Cæsare summam rerum agente, anno Dominicæ Incarnationis octingentesimo octogesimo tertio, nostris ut credo malis divina usquequaque exasperata clementia, gravissimo atque inexperto, quamvis merito, nos vel jussit vel permisit addici flagello. Siquidem pestifera ac sæculo omni invisa Danorum gens e vagina patrii soli emergens classem præparat copiosam, qua oceanum permeans Francorum ex improviso terminos occupat, universamque perlustrans provinciam nonnulla cæde afficit, quædam igne succendit; cuncta vero simul pessumdat & diripit, juxta illud propheticum: Ab Aquilone pandetur malum super habitantes terram, & alibi; Ecce populus venit de terra Aquilonis & gens magna consurgit a finibus terræ: sagittam & scutum arripiet, crudelis est & non miserebitur, ait Dominus & cætera. Transmosana itaque regione omni fere ad internecionem usque populata, ad amnem venitur; eo quoque, nemine obnitente, transmisso, Arduennæ saltus irrumpitur, totusque barbarorum præda efficitur. Subvertuntur denique villæ, cremantur oppida, regalium quoque domatum fulmina, ipsaque prorsus monachorum destruuntur cœnobia; nec absistitur a cœpto, donec nostrum 

[Col. 0705D] 

quoque sibi vindicet locum repentina vastatio. 
[2]  Quadam vero lunari accensione (noctu enim maxime feralis ille impetus sæviebat juxta Dominicam vocem, quia odit lucem prava gerens, &, hæc, inquit, vestra est hora & potestas tenebrarum) explorata, ut post effectus docuit, loci qualitate, eo quod undecumque saltu cingeretur inspecto, ne quisquam posset evadere, occulte nos moliuntur appetere: quod [&] omnino fieret, nisi nutu divino ac Patroni merito id nobis paulo ante innotuisset. Una namque dierum, sole jam occasum petente, nuntius venit, qui lapsus fuga ab hostibus sese urgeri proxima insecutione fatetur. Tum metu perculsi, protinus accepta Dominici confessoris gleba nostrique pii protectoris Remacli, fugam tametsi serotinam inivimus: cumque metu simul & mœrore anxii cæcum sub tempesta nocte iter carperemus, conscenso proximi montis vertice, in locum monasterii contiguum Alnos nuncupatum devenimus. Ubi cum paululum respirandi gratia substitissemus, mirum dictu immensum cælitus 

[Col. 0705E] 

lumen in modum columnæ igneæ descendisse super loculum, quo sanctissima membra ferebantur, conspeximus, quod quidem maxime lunarem claritatem proprio anteibat fulgore: quid vero indicii portenderit, sapientium relinquitur examini. Unum hoc a nobis non ambigitur, quod ibidem constat experimento fore probatum. Cum enim, ut plerumque hyemali assolet tempore, pernimius tunc algor ingrueret, tam delinifico interim sumus calore vaporati, ut videremur esse sub luce vernali. 
[3]  Ita alternis nos vultibus contuentes, voce in faucibus hærente, stabamus attoniti, nihil loquentes, finem rei præstolantes. Cum post unius ferme horæ spatium, unde processerat, superum lux eadem visa est repetere cœlum, nosque a loco dimoti continuo, quo tendebamus, celeri gressu perreximus. Quod ne cui confictitie dictum esse videatur, meminerit quomodo ignis hic mysticus beato Martino Missarum sollemnia celebranti, Brachioni quoque abbati ac monacho oranti apparuisse legatur, & quid prorsus mysterii gerat, si valet, discutiat. Mihi hoc dixisse confidenter sufficiat, quia non nisi fidelibus 

[Col. 0705F] 

unquam magnique meriti viris prodatur, nec nisi certis pro indiciis appareat. Hujus autem narrationis tot exstant utriusque ordinis stipulatores, quot tunc ibidem constat fuisse præsentes. Quia vero nonnulla me promiseram Viri sancti texturum miracula, hinc prima censui sumenda esse exordia: illud primum memoratu dignum haberi existimans, quod suos, qui eum secuti fuerint, ita illæsos inter tot persecutionum servaverit discrimina, ut neminem pœne horum hostilis mucro peremerit; quatenus libere Dominica valeat voce clamare: Quos dedisti mihi, non perdidi quemquam eorum. 
[4] In sequenti vero hujusmodi exagitationis procella, patria compulsi sumus relinquere arva, & petere aliena Siquidem Porcinensem ingressi comitatum, ubi tunc nonnulla videbatur haberi quies hostium, in villa quadam jam dicti patroni nostri Remacli, nomine Boviniaco, sedem cum beato ejus corpore fecimus, donec proturbatis ab augusto hostibus, pacem patriæ nostræ redditam cognovimus. Nec tamen virtutem Sancti penitus ibidem fuimus inexperti: nam comitante nos sanctarum ejus precum suffragio,

[Col. 0706A] 

cunctorum jugiter sufficientiam bonorum consequebamur a Domino. Ut primum igitur supernæ intuitu pietatis optata diu tranquillitas finibus est tandem reddita nostris, nil morati ilico alacres ad propria nitebamur reverti: cum interim dolendum accepimus nuntium, universum scilicet locum nostrum voraci flamma esse consumptum. Innovatur itaque dolor, suspiria longa trahuntur, lacrymæque in communi funduntur; ac quid nobis sit agendum, quo scilicet eundum vel ubi residendum, penitus manet incertum. Inito tandem consilio, quoddam statuimus adire prædiolum supra Mosam amnem situm, vocabulo Calcum, quod pene solum ab ea vastatione intactum & divina nobis manserat providentia reservatum.
[5] Sed magna in eo hominum lues emerserat, ita ut, deficientibus nonnumquam humatoribus, atque humandis morte urgente imminentibus, duo vel tres, quod etiam dictu turpe est, in uno plerumque ponerentur sepulchro. Quæ res nos non parum exterritos denuo statuit in ancipiti, dicentibus quibusdam satius esse exulatus ærumnas alicubi perferre vivendo, quam illo 

[Col. 0706B] 

pergere, ubi constat omnes simul occumbere morbo; aliis autem contra respondentibus nullum cuiquam prorsus fore evadendæ mortis perfugium, quem ea constiterit peste finiendum; quin magis de virtute Confessoris fisos ad locum destinatum accedere oportere intrepidos. Inter ista vero ambiguitatum discrimina iter carpitur, ac, quo tenditur, opitulante Domino celeriter pervenitur. Mira dicturus sum; sed fidem adhibeat, qui Deo nihil esse impossibile credit. Cæterum qui hoc diffidit, infidelem se esse omnimodo ostendit, cum hoc non concedat Domino, quod fideli repromissum legitur servo: Si credis, inquit Dominus, cuncta possibilia credenti; itemque: Qui credit in me, opera quæ ego facio, ipse quoque faciet, & majora horum faciet, quia ego ad Patrem vado. Ab ingressu igitur nostro ita omnis illa pestis sancti Viri succubuit meritis, ut, qui necdum experti morbum fuerant, ulterius non incurrerent; qui vero inciderant plurimi convalescerent; cum id ante certum haberetur, ut, quem languor invaderet, de vitæ tantum exitu cogitaret. Aliquanto itaque 

[Col. 0706C] 

tempore in eodem morati sumus loco, eo quod ad monasterium nullus posset esse accessus, propulsis inde hostili infestatione incolis, cunctaque solis possidentibus favillis. 
[6] Erat autem quædam puella ejusdem loci indigena, quam ab ineunte ætate ita paralyticus morbus obsesserat, ut inferiore corporis parte, [pene] ut ita dicam præmortua, omni prorsus eundi sibi officio denegato, nil præter jugem in lectulo faceret decubationem. Quandocumque vero necessitas exposcebat, ventris purgandi gratia a matre vehebatur. Porro ipsa piorum sustentaculo alebatur, quæ tamen inexperto cibi sumptu vivebat: nam panem numquam vel ori admovebat, carnem penitus ignorabat, nulla vero legumina sive holera contingebat, parvulorum tantum more sola lactis alimonia fruebatur, paucorum sibi usu fructuum sociato. Potum autem nullum præter aquam & siceræ dulcoramen, quod bracisam rustici nuncupant, sumebat; sed & vindemiæ tempore paululum musti, antequam invalesceret, capiebat. Hæc vero gerens, viginti duos ferme expleverat annos. Porro nativitatis Dominicæ tempus advenerat, quam in locum agere proprium animus 

[Col. 0706D] 
disponebat: nam quædam jam inibi tecta a nostris fuerant præpositis reparata, quæ nos utcumque excipere poterant revertentes. Itaque horum nos necessariam coarctationem super aliorum nocivam eligentes spaciositatem, sublato nobiscum Patroni corpore, discessimus. Cum non longe post beati Viri, nostrumque simul discessum, puella in eadem infirmitate perseverante, nocte quadam cuidam viro in villa contigua vocabulo Givelio manenti persona venerabilis canitie, effigiem gerens clerici, per visum apparuit, itaque adorsus est; Vade, inquit, ad Calcum, & dic illius puellæ genitrici, quæ in atrio ecclesiæ excubat, erat enim matricularia & æditua, ut lotam diligenter puellam in ecclesiam deferat, ac coram altari deponat, donec ibi sancti Remacli confessoris opem experiatur. Quo dicto, abscessit. Ille vero expergefactus phantastico se credens illusum somnio, jussa implere neglexit; iterato autem ac tertio ammonitus tandem homo perrexit, ac fœminæ, quæ compererat, indicavit. At illa hæc ab eo ficta esse suspicans, nequaquam dictis fidem adhibuit, ac 

[Col. 0706E] 

monita nullo modo perfecit. 
[7]  Dominicæ vero circumcisionis nocte juxta eamdem speciem, qua se viro ostenderat, eadem persona puellæ apparuit, & ut celeriter surgens oratorium petat, admonet. Quæ evigilans matrem insolito clamore perturbat, & ut se e lecto surgere adjuvet invitat, dicens se ad ecclesiam oportere procedere. Adjuta itaque a matre continuo incolumis surgit a strato, atque propriis nitens vestigiis ecclesiam Domino pro indepta sanitate gratias relatura ingreditur. Casu vero presbyter aderat: porro genitrix, accensis cereis, signa pulsat ac populum ad mirabilia videnda invitat. Fit concursus plebis, omnesque hoc cernentes gaudio pariter ac stupore replentur, atque in commune Deo gratias agentes benedicunt, dicentes: Benedictus es, Domine, & benedicta opera tua, qui erigis elisos & sanas contritos, qui mirabiliter Sanctos glorificans tuos mirabilius ipse eorum virtute glorificaris, qui vivis, & regnas trinus & unus in sæculorum sæcula. Puella vero ipsa tam plenam consecuta est Sancti virtute sanitatis medelam, ut nulli sit dubium, quin omnipotentem habuerit medicum: nam ea die panem & carnem, vinumque ac siceram, &  

[Col. 0706F] 

cuncta sibi oblata, quæ videlicet humano expediunt usui, absque ulla fastiditione comedit, pariter & bibit, & libere, quo voluit, nutante paululum licet gressu pervenit. Hæc narratio in tantum nota habetur, ut nulla prorsus egeat stipulatione; persona, quæ de se testimonium reddat, incolumi adhuc perdurante. 
[8] Alio itidem tempore compulsi eadem gentili insecutione a monasterii tristes egredimur habitatione: sumptoque nobiscum omnium laborum solatio beati scilicet Remacli corpusculo, quoddam castrum supra Urtæ alveum locatum, Lonniam nomine, aliquamdiu in eodem moraturi intramus. Degentibus vero [nobis] ibidem, una dierum mulier quædam mente capta, toto corpore vinculata adducitur, quæ in eam usque proruperat insaniam, ut continuis sæviens declamationibus plurimos convitiis urgeret, nonnullos vero ictibus vel morsibus attrectaret. Quam qui adduxerant, pro foribus ædis, in qua beati Pontificis erant positi artus, statuunt; ibique eam custodientes, virtutem sancti Patroni humiliter præstolantur. Et ecce, peracta trium ferme dierum, totidemque noctium excubatione,

[Col. 0707A] 

mulier sensu redintegratur, atque incolumis reddita alacris repedavit ad propria. 
[9] Per idem tempus cum [a] Capræmontis castello, quod Normannica nos intrare compulerat infestatio, pacem Domino favente indepti, una cum beati Remacli corpore reversi fuissemus, ad villam quamdam vocabulo Solomanniam aliquantulum gustaturi divertimus: locatisque in basilica de more sancti Viri reliquiis, præmissa competenter oratione, festini ad reficiendum accessimus, siquidem dies festus Patroni imminebat, qui nos reditum quantocius accelerare cogebat. Soluto itaque ex his, quæ in promptu habebantur, jejunio, resumptis beati Viri pignoribus, residuum itineris explicare contendimus. At ubi paululum ab oppido digredimur, prosequente nos non parva virorum pariter mulierumque caterva, divina nobis cælitus apparuere miracula: nam cerei candelabris superpositi, qui ante loculum ferebantur Pontificis almi, paulo quidem ante vi flaminis extincti, repente deifico sunt lumine reaccensi. Quo viso, alterutris nos monitis cœpimus ad referendas Deo gratias excitare: sed minus facti credula, 

[Col. 0707B] 

ut semper assolet, cruda rusticitas nequaquam redivivam, sed qua semel accensi fuerant, sese testatur cernere flammam. Ad hæc non parum commoti, fecimus eos coram nobis extingui, invocato fideliter Patroni auxilio, ut quorum vera haberetur assertio, iteratæ veritatis proderetur oraculo. 
[10] Nec mora, præsto fuit Cunctipotentis dextera, ac appulsus æthere tenus divino numine candelis redditur splendor. Mirum dictu, ita ab eo totum cerneres locum illustrari, ut nemo [ultra] posset ambigere, lumen deificum ibidem coruscare. Tunc voces in sublimi clerus pariter populusque attollimus, atque hymnidica exultatione Christo gratias pro ostentis mirabilibus referimus, directis retro cum festinatione nuntiis, qui ecclesiam ingressi signa, nobis ibidem subsistentibus simul & canentibus, pulsarent. Nec defuit virtus oratorio, quam experiebamur in agro: nam ubi in illud qui fuerant destinati introëunt, totum subito habitaculum divinis emicare luminibus conspicantur, quæ tamen omnia, nobis inde progredientibus, igne 

[Col. 0707C] 

fuerant restincto sopita. Tunc ad nos, qui eadem intimarent, mittentes, ipsi signorum pulsationi, prout fuerant jussi, invigilant. Expletis itaque reverenter divinis laudibus, viam lætabundi carpimus, ac Domino iter regente, optatis illæsi sub omni celeritate restituimur sedibus.
[11] Inseram huic narratiunculæ aliud etiam factum mirabile, quod nobis recenti tempore pro augenda beatissimi Confessoris veneratione, divina constat ostensum miseratione. Quædam mulier paupercula membris inferioribus eotenus debilitata, ut, suris natibus junctis, gressum [omnimodo] figere nequiret, admonita per visum [est] ut se deferri faceret ad sacratissimi Pontificis tumulum, ibidem expertura deifica operatione solatium. Piorum igitur adminiculo monasterium est delata vehiculo; deposita est forinsecus ante cœnobii aditum, quia usus loci nostri non facile, nisi certa de causa frequentiam admittit fœminarum. Rem, pro qua venerat, ædituis per internuntios mandat, ac ut sese adipiscendæ salutis repromissæ gratia ingredi patiantur basilicam, humillime efflagitat.
[12] Tandemque supra hoc monasterii prælatis 

[Col. 0707D] 

assensum præbentibus, ecclesiam cum scabellulis officio manuum reptabunda ingreditur ac coram Sancti tumulo divinam imploratura clementiam gemebunda prosternitur.
Cum post trium ferme dierum excubationem, agentibus nobis publice Missarum de more celebrationem, pulsata sedulis ægrotæ petitionibus piissimi Confessoris adfuit virtus. Mirum dictu, recalescentibus sensim fibris meatu divini experti sanguinis, exporrectis cum magna vociferatione cruribus, surgensque propere a loco in quo jacuerat diutius, proprio bacillo sustentante cœpit niti deambulatione, quæ illic aliena advenerat devectatione. Nec multo post in [tam] perfectæ valetudinis robur evasit, ut nulli dubium, quin per suffragium sancti Viri cœleste medicamen obtinere meruerit; etenim quocumque animi se verterit delectatio, gressu proficiscitur libero, nullius egens sustentationis auxilio. 

[Col. 0708B] 

[13] Est nobis fiscus Ledernaus nomine, inconvulsa adhuc sodalitate nostræ mancipatus præbendæ, in quo constat ecclesia sancti Simetrii & cæterorum virtutibus celebris, fama illustris. Igitur dum castello Longia æque nobis subjecto recessimus, quia nobis erat commodum adeundum fiscum hospitii gratia divertimus. Bajulabatur quidem nobiscum divina miseratione collatum pretiosum corpus patroni nostri Remacli, quod in suprascripta ecclesia ea 

[Col. 0708C] 

nocte decernimus, custodibus adhibitis, conservari. Et ecce, cuidam e fratribus, qui vigilias in eo ducendo exercebat negotium animæ, divino beneficio concessum est videre tale munus cœleste. Nam ante gallorum cantus contemplatus est lucem de cœlo prodire & confestim per insertas fenestras domum Domini penetrare, ac super feretrum, quo Sancti Dei membra vehebantur, residere. Cum hoc igitur miro fulgore tenebræ irradiatæ penitus discessere; clarificatum est lumen ecclesiæ atque ipsum feretrum cœpit se excutere, campanæque cælitus actæ ultro sonitum dedere. Tunc fratres & affines expergiscuntur, per incerta distracti stupore nutantur, & licet insuetis excubiis gravarentur, ad celebrandas tamen matutinales laudes in commune relaxantur. Dum vero ad ecclesiam properando perveniunt, atque ut res sese habebat addiscunt, non tenuem opinionem inde capiunt, sed divinis obsequiis atque mysteriis glebam corporis Sancti Dei prosequi attendunt: ad hoc etiam pondera rerum attollunt, ac mirabilia Christi in Sanctis suis impensa glorificando mirificant. 
[14] Interea prædictus frater, quia tam mirabilis claritatis visione extra modum humanæ fragilitatis 

[Col. 0708D] 

ducebatur, tanta formidine attonitus interius in ecclesia angebatur, ut etiam ab ipsa sua ignorantia quasi privari videretur. Nam ut credo ideo eo lumine supernæ patriæ non commode illustrabatur, quoniam objectis actionum illicitarum suarum imaginibus reverberabatur; scriptum quippe est, quia caro, quæ sunt spiritus, non valet capere; & idcirco nonnumquam cum mens humana ultra ad videndum ducitur, necesse est ut hoc carneum vasculum, quod ferre talenti pondus non valet, infirmetur. Igitur nos, quos tanti reverentia facti exagitat, ex hoc salutifero mysterio possumus conjicere, quia cum pretiosæ sancti Simetrii inibi continentur reliquiæ, & quoniam ea nocte convenerant corpore, spiritu etiam se revelarent hac cœlesti specie. Cœlestis quippe Sanctorum cœtus, justitiæ meritis congregatis, splendidius in cœlo micat syderibus, sole fulget clarius, & cum suos cives in terris visitat, ea figura, qua Creatori suo inibi famulatur, se informando decorat. Ait enim sanctus Gregorius; Debent ea, quæ ministrant, ad ejus similitudinem tendere, cui ministrant; & quæ invisibili serviunt, esse invisibilia 

[Col. 0708E] 

non dubitentur: hæc autem quæ esse credimus, nisi sanctos angelos & spiritus justorum? Verum ideo hoc pluribus quidem ambiguum consideratione approbavi tam congrua, ut fluctuanti in hoc animo quod ratio non valeret, plena tanti patris suaderent testimonia. 
[15] Est & aliud nobis recensendum, quod tradi memoriæ sit præcipuum. Quidam Langobardorum extitit, a quo secundum maritale imperium, dictante jure naturæ, quædam soboles processit. Hæc quidem ei judicio quodam divino talem miseriam sua peste intulit, ut paternum ac maternum suffragium denegaret & substantiæ suæ propagandæ subitam interceptionem objiceret. Nam plantæ ejus una cum suris natibus ejus adhærebant, ideoque gratiam gradiendi abnuebant: sed paternæ caritatis insuperabilis affectus multiplicibus angoribus super hoc discruciatur, atque per diversa Sanctorum merita & oratoria eam secum ferendo & remedium quærendo impellitur. Compulsus est patria arva relinquere, diversas provincias cum ea pererrare, solo secum orationis viatico comite; sed tristibus occupationibus 

[Col. 0708F] 

fatigabatur, quia quasi surda aure medicina Dei differebatur: sed neque ex hoc in ultimam desperationem decidit, sed fide suggerente, & quia indiscrete hic remedia largiri auditu comperit, de sancti Dei Patroni nostri benignitate præsumens huc se perseveranter admovit. Postquam igitur advenit, natam suam in cunabulis deferens in ecclesiam collocavit: & ecce, quadam die Dominica dum Euangelica lectio esset recitata, & forent omnia tranquilla & sacrificio Dei consecrando accommoda, virtute urgetur cœlica, & voce extollitur quasi vagiendo præclara; sed quia recentis atque teneri infantis vox ferebatur, miraculum supernum cum ea certare spe incerta adimitur, atque ut inquietudo sedaretur, cuidam, qui expeditior inibi tunc plebi thuribulum incensi ferebat, significatur, ut foras extruderetur; quod statim efficitur. 
[16]  Pari modo etiam patris fidem ac devotionem vox ejus sicut & nostram fefellit, & non merita Christi & Sanctorum ejus in eam vivere pensavit, non rem examinando discussit; sed eam in humeris suis ferendo ad diversorium suum properavit; qui dum ibi recipitur, & quia tunc adhuc vociferationis ac nimietatis ejus tædio offendebatur,

[Col. 0709A] quo pondere mentis premeretur, oculatus arbiter experiri molitur. Tunc accedens tegmina pannorum ab ea dejecit, quos statim infectos cruore conspexit, & dum membra præscripta per indicia venarum manu palpat, propensiori cura perlustrat; sub jugo virtutis Dei eam luctari considerat, & reformari in ea sinceritatem membrorum, redivivo tepore jam penitus directis tibiis. Deum & Patronum nostrum glorificando exultat, & statim debita super hæc negotia solvens, nulla dissimulatione miraculum notitiæ nostræ, & cæterorum subduxit; sed desiderium animi provehens ad monasterium eam referendo cum festinatione reexhibuit, & Sancto Dei Patrono nostro, cujus commercio optatum effectum receperat, gratiarum actiones velut alter leprosus Samaritanus reddidit. Nos quoque ut convenimus, ab arce rectitudinis non declinavimus, sed pia devotione Deum in suis Sanctis magnalia prodentem laudibus in commune extulimus. 
[17] Præterea licet ad memoriam reducere, quia hic sacer locus in eo etiam cœlestibus particeps esse probatur, quia Christi Sanctorumque 

[Col. 0709B] 

meritis eum incolentium impudicitias atque omnes immunditias detestatur, & in eis, qui perpetraverint, non facili animadversione consulitur. Ergo seriem hujus rei prænotandam non visu didici, sed attestantibus pluribus reverendis fratribus monasterii nostri fideliter agnovi. Erat hic quidam monachus custos sacræ ecclesiæ, qui commissam sibi obedientiam temeraria procurabat præsumptione: scilicet aggravatus carnis voluptate, vitiis abominabilibus atque immunditiæ insuper ad patrocinium erroris periculosius accreverat, quia nullo ex hoc perculsus pavore ab inceptis se reprimebat, impudentiam atque obstinationem Deo Sanctisque invisam non damnabat, sed circa pignora Sanctorum Deoque consecratas aras quotiens expediebat, libere se exhibebat. Nimia quoque dementia provectus judicium filiorum Heli non considerabat, nam quia in Deum peccaverunt, id est in his, quæ ad cultum ejus pertinebant, ideo cum patre superno examine debita morte perierunt. Ultionem etiam in filios Aaron exhibitam non memoriæ recollegit, qui dum in batillis suis ignem alienum adhibuerunt, procedente igne a Domino, incendio interierunt. Et quia illæ  

[Col. 0709C] 

inrationabiles ceremoniæ atque, ut eo modo expertum est, veritatis inimicæ temporaliter punitæ sunt tam severa animadversione, si mens non læva fuisset, sumendum esset ex hoc documentum salubri terrore, sobrieque & juste circa sacramenta Christi congrueret operam impendere. 
[18] Hujus rei gratia nec defuit patroni nostri, scilicet beati Remacli pia compassio,  atque, ut a detestandis inceptis resipisceret, spiritualis correctio: Sanctorum quippe animæ, quæ claritatem omnipotentis Dei aspiciunt, quæ foris aguntur, cœlesti beneficio agnoscunt. Et ideo cuidam rustico trans flumen Amblaviæ degenti apparuit, reatum ejus monachi mœrendo depromit, & ut vices ejus in legatione suppleret, ejusque invectione eum terreret, præcepit: addidit etiam ut conscientiæ ejus perscrutarentur, quatenus tali beneficio adjutus forsan a præscriptis nequitiis sic suspenderetur, ne a supernis adytis atque decretis justæ damnationis sententia merito feriretur; indicaret quoque ut magnalia Christi in loco suo perpenderet, quia potentiam virtutis suæ meritis fidelium suorum sæpenumero 

[Col. 0709D] 

in eo declararet, ac prava agentes insanabili plaga percuteret ac perderet. At rusticus quod sibi fuerat imperatum perficit: nam quia mortalis mortalem timet, secessum cum eo in abditis petens, prius solo prosternitur, pedibusque ejus advolvitur, atque ut sacramentum sibi revelatum veridica assertione perpendere [velit,] humiliter deprecatur. Ille vero ut audivit, non se contra se crexit, sed quasi amens tempestate verborum adversus eum sæviens, phantasmaticis illusionibus defraudatum asserit, superbe injurioseque eum lacerando confundit; Tene, inquiens, Patronus noster oraculis divinis privata gratia adiit, ac confratres meos diurnis nocturnisque cultibus Deo adhærentes despexit? Nimiæ ac ineptæ te occupaverunt ærumnæ, & ideo appetierunt te insaniæ falsæ. 
[19]  Hac indisciplinata animositate prædictus rusticus aversatus recessit; ipse autem imminens sibi periculum curare non statuit, sed quasi effrenata licentia pervagatus, in quo consueverat, perseveravit. Justus quippe Deus, ut conjicio, peccatis ejus præcedentibus irascebatur, & idcirco debitæ vindictæ timore non premebatur;  

[Col. 0709E] 

sed more Pharaonis quondam regis in contradictionem pessimi virtute erroris impellebatur. Siquidem sanum saperet, casibusque suis prospiciendo obviaret, diligenter attenderet, quia ex parte terrena, quæ sunt cælestia docent: nam frequenter servus pannosus, despectus auctoritate, privatus potenti personæ dirigitur; sed sic reverentia mittentis Domini cum modestia tractatur, ut non quasi probro indignationis insimuletur, non ad injuriam referatur; sed caussa negotii, pro qua venerit, ab ore ejus tranquilla devotione præcipitur. Filius namque Dei cum Balaam pessimo atque ariolo loquelam fecit, ejus indignitatem non abhorruit, ejus insuper vesaniam per asinam loquentem cohibuit atque maledictione exercitum suum ferire non sivit: certe per Saülem reprobatum multa etiam ipse Dominus beneficia populo suo contulit, qui per Spiritum sanctum prophetavit, non cum justitiam exercuit, sed cum adversus insontem Deoque carum David sævit. Caïphas quoque pontifex temerarius atque acerrimus hostis Domini insignem atque sibi inopinatam prophetiam protulit, &, quia oporteret pati Christum pro 

[Col. 0709F] 

populo vaticinavit. Hac quidem ratione comprobatur, quia spiritus Domini animæque justorum, non tantum per bonos sed etiam per malos faciunt, quæ consilio rationis ad profectum plurimorum expediunt. 
[20]  His quidem & paribus plurimis, quia præscriptus erroneus fidem non adhibuit nec perfidiam Deo exosam pœnitentia propulsavit, incrementa malis addidit, divinique judicii sententiam debito jure in se declinavit. Nam pœna lepræ ac pruriginis totum ejus corpus perfunditur, eorumque sanie sic sæviente vexatur, ut, fætore carnis prævalente, intolerabilis insuper & inaccessibilis etiam amicis intimo corde subvenire cupientibus redderetur. Visum est utilitatibus fratrum fore consultum, quatenus extra claustrum cœnobii diversorium ei pro eo incommodo delegaretur, & sicut res expostulabant, copiæ necessariæ sibi acceptabiles in eo ponerentur, quod & ita factum est; sed sic etiam ipsum morbus prægravaverat sua infestatione, ut fraternus affectus ei denegaretur necessaria servitute. Cibum ac potum non erat facultas administrare, sed escas supra scamnum,

[Col. 0710A] 

infra ostium locatum procurator deferens recedebat summa velocitate, quia inaccessibilis erat præ nimia fœditate.
[21] Hac quidem inremediabili ægritudine more Antiochi ac Herodis tyrannorum diu maceratus, tandem ab ipsa in diram mortem est resolutus; &, si illa afflictio pœna peccati fuerit, nondum alicui revelatum cognovimus. Scimus quoque sacrarum Scripturarum attestatione, quia duplici contritione conteruntur peccatores, atque obesse & prodesse possunt hominibus temporales afflictiones sive mortes: nam secretiore justitia Dominus judicat & in occulto providentiæ suæ noscit, quemadmodum juste quibusque dispenset. Hoc miraculo indice plurimorum similium, fratres, innuitur, quo judicio prægravetur, qui perfectorum morum vel actuum castimonia postposita cum digna reverentia in oratorio Deo dicato non conversatur: neque enim, quid vindictæ deberetur de talibus commissis atque similibus, nosceretur, aut quid venia relaxaret probaretur, nisi tali indicio justitia Dei aperiretur. Salubre pariter exemplar hac descriptione annectitur, ut eo quoque modo charitas 

[Col. 0710B] 

in nobis augeatur, quatenus invicem membra simus, & tamquam unius corporis vel unius hominis alia pro aliis membris sollicitudinem habeamus, quæ in eis corrigenda sunt præcordiali amore provideamus. Quam gratiam beatus Remaclus effectu probavit, dum damnato fratri consilia salvationis mandavit & lethale virus, quod languenti inimicus inflixit, tamquam in membro ejus compassionaliter ferens curare tentavit. 
[22] Congruum videtur & illud inserere, quod fidelium plurimorum didici relatione. In fisco Brattis nomine cujusdam senioris servus manebat, tam inconsulta pervagatus temeritate, ut familiam ecclesiæ nostræ multimoda vexaret incommoditate; & quanto majori affectu in domini sui gratia, inhærebat, tanto efficacius ad incrementa contumeliarum proficiebat. In hac igitur pertinaciæ stultitia diu perseveravit, ocia & negotia contrivit, nihil sancti nec pensi habuit, nec alicujus ex hoc correctio in cordis ejus aure convaluit. Accidit autem ut festivitas Patroni nostri Dei confessoris instaret, atque ad 

[Col. 0710C] 

celebritatem ejus frequentia utriusque sexus ac diversi ordinis, ut moris semper erat, pia devotione comitante, se conglobaret: adfuit etiam præscriptus familiæ adversarius improbis adhuc fluctuans moribus, atque aliqua pœnitentia nondum resipiscens a perversis conatibus; & quia, ut ait Salomon, Beatus homo, qui semper est pavidus, & qui mentis est duræ incurrit in malum, ille ex malarum conscientiarum suarum stimulis, quos interius alebat, nullo horrore concutitur in Sanctum, quem in fidelibus suis læserat, nullo humilitatis movetur respectu; sed comitante sibi perversæ mentis insania, quasi beneficia orando impetraturus cum cæteris fidelibus monasterium ingreditur. 
[23] Sed post modicum horæ spacium, in eum ostenditur, quia speciosa laus in ore peccatoris non dirigitur, & quoniam grave periculum ex incauta securitate, initur. Itaque dum securus staret, zelum divinæ severitatis subiit, ac nefanda pervicaciæ supplicia expendit; nam repente in pavimentum cecidit, sensum amisit, & membra sua, quæ tamquam ad æmulationem virtutis in familia prædicti Patroni nostri exhibuerat arma iniquitatis peccato, subito miserabiliter 

[Col. 0710D] 

contracta sunt coram omni populo, ut manifesto pateret indicio, quia digna tali culpæ pœna responderet, in eisdem scilicet membris subtilissimo Dei judicio. Igitur plebis fremitu sedato a prudentioribus, nos cum Odilone abbate nostro accersiti convenimus, & postquam seriem vitæ suæ & factionis a vicinis suis & a nostris vero relatu cognovimus, non quaquaversum sententiam trutinavimus, quia mercedem sceleris sui solvere divinitus pensamus, quod evidentius ex compluribus pro cæterorum hujusmodi cladibus nobis & scripto teste perpendimus, quæ pari modo sese intulerunt perniciosis talibus præsumptoribus. 
[24]  Tunc vero ad caput sancti confessoris Patroni deportari fecimus, ut si insanabilis dolor esset, experiremur quantocius; & quia more Heliodori viri eminentissimi, ut nobis videbatur, motus divinæ sententiæ & sancti Patroni nostri incurrerat, eodem etiam modo ut ex meritis ejus, vice Oniæ summi sacerdotis, sanitatem inibi recepturus esset, fiducia manebat. Igitur ad hoc incommodum, quod nobis erat debitum, caritatis compassione facimus, si quod 

[Col. 0710E] 

nobis sceleste intulit, laxamus; & sic oratione facta, discedimus. Post hæc non multum horarum processerat, cum custos ecclesiæ alacer ad nos properat denuntians, quod medentis non perimentis affectu judicialis sententia contractum premeret, quia ad pristinum statum membra resumeret. Nos vero suo summo gaudio repleti, illuc conamur cursu veloci: at dominus abbas ut manifesta Dei virtute adhuc respexit attonitum, confestim in pedes erexit eum, & quia pro contritione spiritus & corporis adhuc persensit languescere, interrogat si potum sibi desiderio esset sumere; ille autem libenti animo annuit & deposcit. Tunc calyx Confessoris Dei, qui supra altare pependerat, deponitur, & repletum mero ei ad potandum conceditur. Quo hausto, & vires recepit, &, quod sibi magis erat proficuum, mores mutavit, ad reverentiam Sanctorum animum appulit atque ab acerbitate calamitatum modeste ulterius desuevit. 
[25]  Denique plebs, quæ ad spectaculum & ad Vesperas confluxerat, hoc viso, celebri extollitur præconio, & grates reddidit Deo, qui Sanctum suum in sollemnitate tam illustri mirificavit 

[Col. 0710F] 

miraculo, beneficium suum rationabili mentis appendens examine, eo quod sic justitiam suam in eum temperaret æquo moderamine, ut gratia juvaret & verbere: nam quia foras flagella intulit, mentis perversitatem terrore tabefecit, & ne ulterius tam temerarie supra se raperetur, tali censura cohibuit. Post hæc quoniam Salomone attestante: Multato pestilente, parvulus erit sapientior; multi, quibus inibi vigebat mens sanior & ad futura prospicienda præstantior, dum ultionem hujusmodi considerant, exuberantem in se improbitatem retundunt, & in domesticos Sancti simili insectatione deinceps contumelias irrogare pavitant; prudenter quidem animadvertebant, ne forte pœnam, quam ille ad tempus pertulerat in corpore, eorum Defensoris ac Tutoris accusatione perpetua paterentur animarum damnatione. Tunc dominus ejus, nolens eum amplius mancipari suo obsequio, ad altare ejus tradidit retinendum jure legitimo, juste perpendens, inibi ei merito persolvendum servitium, ubi noverat, eum justæ severitatis disciplina a pestifero errore revocatum. 


[Col. 0711C] 

[26] Subsequitur aliud memorabile, quod proditum ratione in multorum cordibus præcipuo valebit vigore disciplinæ. Coaggerata est argenti copia, abbatis & ministrorum suorum industria, cum qua communi convenientia ad decorem domus Dei ante quandam aram tabula ingens erat vestienda. Igitur opus initur, fabris ad excudendum conceditur, summa ope ad perficiendum agitatur, nec ea moles operis inani studio defluebat; sed ex voto atque sententia prudenti artificio procedebat. Interea contigit ut laminæ deauratæ, quæ tabulato infigendæ erant, turgescentibus in eis imaginibus, & vario cultu scalpturis essent perfectæ, atque custodi ecclesiæ ad servandum traditæ: quas ubi ille recepit, ita, ut plerumque fit, impediente quadam re, tutari sera neglexit; sed super reverendum altare sanctæ Dei genitricis Mariæ palla ejus obtectas ad horam reliquit. Et erat in monasterio quidam clericus multiplici sua clientela nobis promptulus, & ideo privata gratia nobis intimus, nec falsis hujusmodi criminationibus adhuc nobis infestus; metus de ecclesiasticis rebus nobis ex eo cavendis nullam providentiam docebat, ita familiaritas nostra ei aspirabat. 
[27] Hic itaque dum bratteas ibi locari conspexit, 

[Col. 0711D] 

sæva cupiditas oculos ejus illexit, nihilominus & cor ejus jaculo suo sauciavit: nam dum monasterii solitudinem providet, libertatem pravitatis indeptus unam ex eis furto rapere non pavet, quæ ubi amissa dignoscitur, moderate non dissimulatur, sed arguta indagine tum publice tum privatim quæstione ventilatur: sed frustra opera luditur, quia ad nullum indicium veritatis dirigitur. Ad postremum diro anathemate maledictionis percutitur, acriter in commune annititur, sed mens prava non flectitur, nec aliquo probo consilio periculo suo reluctatur. Diu perseveravit in hac obstinatione detrimentum suum non seipsum respiciendo, & peccato maculas configendo auget quotidie: nam qui affectum malitiæ in illum contraxerat, famam & pudorem in eum attriverat, & perfidum cor ejus, ne furtum proderet, obduraverat. Igitur dum super hoc nulla mentis ratione regitur, ab interno judice sui meriti precio præjudicatus cumulatur, verum a dæmonio corripitur & errore ejus passim lymphante raptatur, atque mox ex ipsius debacchatione evidens intelligentia captatur, cujus obligatione sceleris 

[Col. 0711E] 

tam crudelis sententia in illum assumpta jaculatur. 
[28]  Nam argentum, quod abstulerat, clamore prodendo in admirationem omnium semper in ore habebat, nec fastidiendo ipsum clamorem amputabat. Igitur postquam diuturna pugna a spiritu immundo maceratur, viribus corporis deficientibus, in stratu suo ægrotus recipitur; sed ex ipso languore dispensatione divinitatis agitur; & præsertim ad instructionem multorum ut posteritati memoria commendaretur, ipse ut prius, ad horam intellectui & rationi redditur, & eo confitente, furti iniquitas comprobatur. Nam dum cognati & amici ejus lectum circumstarent, animumque ejus dolore ac miseria tabescentem gratia confortationis relevare tentarent; ex prava conscientia cor recollegit, & eorum molimina tali sermone prævenit, damnationisque suæ pœnas, quas luebat, jugi prius suspirio concepto in hunc modum exprimit. Merito tam severum ultorem sanctum Remaclum adversum me irritavi, quia zelum domus suæ postposui, argentumque ex ea suo ædificio decenter ad unguem politum miser jam diu anathemate maledictionis 

[Col. 0711F] 

perditus abstuli, mihique iniquo ordine retinui. Arridebant quidem mihi in monasterio suo plurima oportuna largitate munifica, ex quorum beneficiis facile possem superare errata, & quia ea in talem perniciem commutavi, ac non æqua meritis præmia pensavi, verbera verberibus sociavi, atque animæ & corporis nunc subigor discrimini, captivusque cum diro judicio abducot in legem peccati. 
[29]  Hæc postquam retulit, iterum industriam animi perdidit, & furiam ejus posthæc diu non grassantem absque fructu pœnitentiæ mors sæva diremit. Igitur quisque hæc legendo didicerit, meritum suum discernat, atque ne parem pestem eodem jure participet, in se prospiciat, in quanto cœno iniquitas volutetur, attendat, & qua luce probitas resplendeat, & aversa ei fronte repugnet, consideret, & quia probis ipsa probitas est præmium, improbis vero nequitia supplicium. Nam verbi gratia hic clericus injustus a dæmonio correptus vitæ suæ solvit malum, atque ad miseriarum suarum ergastulum cum eo perductus est ad interitum nec deflendi ei & pœnitendi indultum est spacium. Quid enim aliud

[Col. 0712A] 

nobis innuit talis pœnæ prodigium, nisi Sanctorum hunc locum incolentium, ne eis adversemur, formidare judicium? Hi enim ante Deum assistentes sicut pro nostris excessibus benigni sunt intercessores, sic quandoque nostro delicto exacerbati accusatores; nimirum ad correptionem nostram constat hoc esse monstratum, ut spretis contagiis furti atque aliorum vitiorum, ad æternam patriam ad eos pervenire satagamus per viam virtutum. 
[30] Alio quoque tempore evenit huic simile, quod pluribus adhuc hanc lucem carpentibus visu & experimento constat probasse. Manebat nobiscum quidam clericus a pueritia educatus, atque cum rei exposcebat utilitas, per plura satis monasterio accommodus. Hunc itaque sub prætextu religionis in contubernio nostro fovebamus mutua familiaritate, & fraterna charitate sedulo colebamus. Interea contigit quandam comitissam venerabilem pro salutis suæ munere 

[Col. 0712B] 

ad cœnobium nostrum vota sua persolvere atque fibulam auream non parvi precii dirigere; sed humanæ fragilitatis adversarius dum qualitates hominum, cui vitio sint propinquæ, explorat, ut ad sua perversa diverticula dirigat semper anhelat; & dum aditum atque semitam ad tentandum eas invenit, protinus decipulam insidiarum suarum ad ipsam semitam occulte prætendit, & nisi fides fortiter resistat, ejus involumentis ad pessimam actionem & ad diversorium perditionis trahit, ut hac descriptione liquebit. Ergo ille frater ubi aurum ecclesiæ datum reperit, suggestionem inimici non gravitatis consilio transiit, nec virtutis regimine transcendit; sed ubi observabatur adiens clam involavit, atque in proprios usus redegit. At ubi custos, qui attulerat, perditum comperit, moderate dissimulando contegit, ac moras prodendo innectit: nam quia, ubi pofuerit, oblivio subripuerat, non in palam conferebat, nec quidem temere indiscussa sine probatione adoriri audebat; mœstitudinis acerbitate angebatur perscrutando, & clam exigendo per diversa impellebatur. 
[31] Interim vero necessitas ordinationis loco nostro incubuit: domnus abba Ravengerus a ad ecclesiasticum sacramentum quosdam nostrum pro jure religionis sublimare æquum adjudicavit, atque ab episcopo ut fieret impetrans, ad dirigendum nos ad eum operam inivit. Misit etiam nobiscum præscriptum clericum, nondum tali 

[Col. 0712C] 

piaculo infamatum, neque pro privata sedulitate, quam inter nos gerebat, aliqua ratione suspectum. Erat enim Quadragesima. Frater quidem ille sacrilegium, quod furto perpetraverat, in exiguo pensans, nulla confessione denudavit, non aliqua pœnitentia levigavit, sed suis secundis excessibus præsumens ad sacramenta Christi audacter accessit, atque ecclesiastica officia usque ad diaconii gradum tradente episcopo usurpavit: & quia Catholica mater Ecclesia illos suos primitivos gradus ad contrectanda vasa Corporis & Sanguinis Domini instituit, filios suos, quos in Christo in Baptismo regeneravit, & horum officio consecravit, probatos & mundos sibi exhiberi & circa se manere decernit, juxta quod illis propheta dicente jubetur: Mundamini, qui fertis vasa Domini. Igitur post Missam & Vesperas, ubi moras explicuimus, ut jejunia sera resolveremus ad hospicium properamus; sed inter edendum ille confrater noster solo cadit, dentibus frendit, nimia vexatione se collidit, atque ingenti pavore nos exterritos in auxilium 

[Col. 0712D] 

suum cogit. Denique mensæ penitus abrenuntiamus, plurima remedia præcordiali amore adhibemus, sed spe cassa fallimur, ignorantes quia judicio Dei juri diaboli manciparetur. 
[32]  festis casibus tota nocte colluctamur, super eum, donec nox in lucem prorumperet, excubiis immoramur; sed hæc ærumna non fuit nobis pertinax Dei miseratione, nec in extraneo loco hujusmodi tam fœda plaga derogationem hominum noluit nos subire: sed fugata inimici virtute incolumem & sobrium nobiscum concessit remeare. Tunc integra hebdomada spiritus immundus ab eo secluditur, requies ei conceditur, nullis suis molestiis infestatur; sed tantæ quietis dilationes illi indultæ & quodammodo ad se in bono præmeditandum induciæ in eum transierunt fluxa & stolida levitate. Nam verbi gratia quia justitiæ sententia suspendebatur, nec delicti puduit, nec aliqua severitate censor ejus extitit, nec ultro confessione alicui, ut sibi expediret, patefecit; ut etiam in eo adimpleretur, quod Salomon ait: Impius 

[Col. 0712E] 

cum venerit in profundum malorum contemnit. Et quia in tam reprobum sensum incurrit & adversus perfidiam non contendit; inimicum valentiorem negligentia fecit, suique erroris mercedem talem recepit; nam dum Completorium Dominica nocte psallendo recitamus, ejus iterum cruciatu nimio horrore prosternimur, quia acriori quam prius vehementia inimicus repetit, & debacchatione nimia quatit; verum quod remedium illi inferendum esset, in ambiguo pendebat, admiratio nos ex eo fatigabat, si spiritus erroris esset nullus nostrum adhuc didicerat. Interim fraterna & viscerali compassione inflexi opem ferimus, nocturnis vigiliis circa eum rediviva opera alternatim subsistimus. Post hæc, ut nobis videbatur, plus quam Saülem regem frequentius repetens dissipabat; sed in Dominica nocte sævius in eum spiritus nequam furebat. 
[33]  Postremo ad comprobandum divinæ ultionis judicium, cum quo scelus admiserat, dexterum perdidit brachium; ut penitus arefactum, nullum pristini vigoris præstaret officium. Hoc itaque cernentes plurimi nostrum ancipiti meditatione variamur, videlicet an casus hoc illi inferret, an Dei voluntas pro aliquo crimine signaret: quod ubi domnus abba comperit, a 

[Col. 0712F] 

fundo arcano altam considerationem contraxit, & prudenti ratione non eventui applicuit. Nam ex pluribus præcedentibus huic similibus præcognitis, eum irretitum diaboli cognoscit insidiis; & convocans privatim sempectas, multiplicibus argumentis statuit caussam discutere, prius tamen hac habita oratione: Præteritarum rerum & accidentium, fratres, exhibitio multiplicibus testimoniis aperit, qualiter super hujus fratris peste opinio nostra metiri possit. Siquidem dum ad ordinandum direximus, mentis suæ compotem pensavimus: non vitiorum criminalium effectum in eum exagitavimus, sed statim ut Ecclesiastici sacramenti recepit commercium, in satanæ incidit jugum, ut in præsentiarum dilucidat facilis fides rerum. Nam unde sibi esset animæ sumendum remedium, inde recepit judicium; scriptum quippe est, quia gravius condemnabitur, qui indignus suscepit, quod non meretur; & Deus quoque suscepta sanctificatione, sic homini miscetur, quando suorum actuum castimonia delectatur. Nam ei aut bonis meritis conjungitur, aut malis disjungitur. Porro si diversa nunc sibi accidentia mente colligamus integra,

[Col. 0713A] 

multa congruunt & concurrunt nobis verisimilia, ex quo nostra potest augeri conjectura. Nam prudenti animadversione possumus conjicere, quod non sine magno agitur discrimine, quod Sabbati die, hora ad nonam atque ad vesperam vergente, majori ejus cruciatur infestatione: nam si ad liquidum res a nobis prosequitur, ea die &, ut reor, hora benedictionis munere ab episcopo donatur. Videor videre, si aliquæ occultæ insidiæ ex furto aut ex aliqua prava ejus insimulatione latent adhuc nostræ ecclesiæ, significatione hac & judicio tam manifesto impellente, promulgabuntur infami comprobatione.
[34] Quod melius examinare valemus, si Judæ proditoris exemplum in medium proferamus, & per rei similis argumentum æstimationem nostram extendamus. Denique dum ipsum intinctum panem, tradente manu Domini, ore consumpsit, quia male percepit, satanas in illum intravit; & illa temeraria sacramenti perceptio, fuit illi æternæ infelicitatis damnatio. Atque ex quibus præcedentibus iniquitatibus hoc præjudicium commeruit, Euangelista manifestando depromit. Quia fur erat, & loculos habens ea, quæ mittebantur, 

[Col. 0713B] asportabat. Ex furto quippe pecuniæ Domini, quia imprudenter & indissolute exercuit, peccati sarcinam coacervans ad traditionem Domini pervenit, & post hæc miserabiliter absque fructu pœnitentiæ laqueo vitam exæstuavit. Ad hanc igitur, fratres, oculos cordis erigite considerationem, nec quasi socordia atque inepta prolusione patiamini incassum transire, sed quid facto opus sit super hoc incommodum sapienter tractate: nec enim mediocriter cogit necessitas providere, ideoque quantocius moras dissolvite; clandestino consilio, quando ad intellectum redit & tranquillitate quiescit, eum adite, atque actionum suarum confessionem puram vobis reserare deposcite. Forsan Christi gratia dignabitur nobis aperire, quo remedii antidoto huic malo valebimus obviare; nec si immunditia gravioris lepræ fuerit, vices summi Sacerdotis in curatione ejus supplere oportebit. Denique properate, quia citius recens vulnus refovetur sanitate, quod putrescere non sinitur diuturna abusione: nam ipsum in deteriorem saniem vertetur, si medicina competens ei differtur. 

[Col. 0713C] 

[35]  Fratres itaque instructi hujusmodi rationis inductione, jussa perficiunt strenue, secreto eum adeuntes interpellare: quod ubi auribus ejus eorum sermo infunditur, nimia anhelatione suspenditur, vario conflictu mentis secreto certatur; hinc rubore, subinde pallore ita suffunditur, ut ex ipsa passione, facie indice, facile prava conscientia ejus intelligi daretur. Tandem sentiens facinus non posse latere, pœna eum urgente, latebras commissi aperit hac supplici voce: Quoniam ad me fratres & domini mei convenistis tam privata secessione, extrema necessitas pigram moram cogit consilio solvere vestræque voluntati dolendo, erubescendo ad præsens negotium integra & vera confessione parere; sed admodum vereor si confessus fuero, ne lacerer opprobrio, atque ad ignominiam meorum contumeliose extrudar a monasterio: quapropter subvenite inopi, & gratiæ vestræ & fidei pignora mihi ad intercessionem impertiri dignemini. Propositum namque religionis meæ violavi, ac sub specie benignitatis infaustum nævum velans, me infra pessima detrusi, quia sanctum 

[Col. 0713D] Remaclum, atque cæteros hunc locum incolentes sacrilegio fœdavi: nam fibulam auream furto subripui & inde, ut cernitis, supplicium diaboli commerui, & ex hoc apud Deum & homines æternas dedecoris maculas mihi inussi; inde animam meam reatus obnubilat, & recordationis meæ jaculis ipsa se mea conscientia impugnat: unde iterum vestræ me commendo benignitati, ut quia inprimis confessione vera fenestras nequitiæ vobis patefeci, vestræ fiduciæ ope merear relevari, quatenus vestra interveniente sagacitate, sic abbas cum fratribus iniquitatem meam toleret, ut in usum pietatis & boni consilii conformet. 
[36]  Hæc eo dicente, hi, qui missi fuerant, abbati accelerant renuntiare; quod ubi ille rescivit, non ponderando, culpam æquanimiter tulit, censuram auctoritatis mansuetudine temperavit, & mox ad fratrum consilium conserendum decernit, atque congregatis ita disseruit: Ecce fratres, opinionem nostram super clerici nostri passione & factione comprobavimus: post Dei judicium nostrum non adhibeamus; sed si valemus, bono consilio ejus dispositionem in 

[Col. 0713E] 

hac re sic temperemus, ut sub nostris nutibus eam refrenemus. Verba sancti Pauli in hoc sollicita cordis aure pensemus, clementiam, quam ex naturæ nostræ dote possidemus, cum eo perficiamus. Omnibus, inquit, omnia factus sum, ut omnes facerem salvos. Si ergo ad imitationem tam egregii prædicatoris ex condescensione compassionis pro viribus nostris accingimur, procul dubio nostræ devotionis ampliorem venerationem experiemur; vitari etiam oportet, ne in publicas aures inferatur, ne, dum reatus hujus plebeio more arguitur, nostræ religionis & ordinis æstimatio eadem infamia gravetur; sic inter nos præsidens judex ratio disponat, ut aditum infamiæ obstruat. 
[37]  Legimus namque quia sic Dominus mortalium facta deliberat, ut alias propitius concedat, alia iratus permittat; sed quæ permittit, plerumque sic sustinet, ut ad perfectum multorum & justificationem congerat; pro utilitate quidem nostra pœnas & correctiones infert, non ut se vindicet, sed ut nos emendet. Dicit quoque Psalmista, quia immittit angelos Domini 

[Col. 0713F] 

in circuitu timentium eum; esset itaque, qui prohiberet & custodiret, ne istum clericum inimicus invaderet, nisi voluntas Dei contraïret; & quia consilium ejus non repugnavit, ad articulum tentationis permissus ab eo convaluit. Quod evidentiori exemplo vobis patebit, si Saülem regem, qui gratia Dei caruit, experientia vestra ad memoriam revocaverit. Legimus quippe, quia spiritus Domini malus exagitabat eum. Non ideo quidem a Domini malus erat, quod malum substantia atque natura sit, sed vitium naturæ; sed Domini per licentiam potestatis justæ, malus autem per desiderium voluntatis injustæ. Si etiam hanc pestem attendamus, si vices varias ejus mente provida captamus, easdem Saülis passiones plurimas huic fratri inhærere videbimus: quia ad horam eum in pace relaxant, ad horam vexando occupant, & sic se in eum alternant, ut vicissim plaga pessima succedere non desinant: denique quod nostrum est, & præsertim quia ratio æquitatis dictat, mutuæ charitatis affectum pro eo induamus; fragilitati ejus condescendamus, iram vindicem Christi & Sanctorum ejus parsimoniæ victimis flectere tentemus,

[Col. 0714A] 

&, si verbera cælestis justitiæ ad damnationem vel ad emendationem illi allata sunt, fortasse recomprobabimus.
[38] Verum ex ipso charitatis affectu majori desiderio flagrare possumus, si beati Gregorii Papæ dicta attendimus: ait enim; Quisquis pro alio intercedere nititur, sibi potius ex ipsa charitate suffragatur. Siquidem ejus infaustitudinis non miseret, saltem hujus egregii sancti Doctoris dictum spe remunerationis & fœnoris vos ædificet; obstructos aditus talis defensionis reseret, & præsertim dilectio Dei & proximi, quæ specialis virtus est piorum atque sanctorum, ad clementiam vos sublevet. Postquam hujuscemodi imbutamentis eorum labantes consilio mentes instruit, devotiores & promptiores ad ea, quæ sibi erant cordi, reddit; & quoniam onus solus aggredi exhorruit, inter eos dispertiendo sibi levigare ratum duxit: pondera talis operis charitatis lance pensavit, & pariter cum eis jejuniis & furtivis orationibus & psalterio & Missarum solemniis insistendo sese implicavit. Quid igitur moror? Commeatus sanitatis & sobrietatis ita in eum refunditur, ut brachium pristina soliditate 

[Col. 0714B] 

& incolumitate reciperet, atque inimicus eum ulterius repetere non auderet. Unde factum est, ut qui multa mæroris ex eo pertulimus vulnera, talis consolationis, superna concedente gratia, reciperemus fomenta. 

[Col. 0714D] 
[39] Præterea manet adhuc nobis quidam ferrarius monasterii commodis suæ artis peritia satis proficuus. Hic quemdam commeatum cum vicinis suis ad mercatum proficiscendi habuit, in quo quoddam jurgium ebrietas seditiosa designavit; siquidem duo ex sibi comitantibus quadam levi noxa contumacibus verbis in mordacem 

[Col. 0714E] 

rixam prosilierant, atque plectibili errore & temerario debacchabant. Tandem eo processit, ut alter alterum hostiliter superando subriperet, & judicium sanguine atque armis decerneret. Quod præscriptus faber cernens, & salutem suam necessitudini incaute præponderans, pacis gratia periculo se mediator interserit, & domesticis affectibus eum sedare gestit; sed vini passio, quæ eo modo liberas mentes facit, ut commotionis tempore feritati insisteretur, justum putat, quod egerit tali suo violenti nævo, cum impetit. Nam protinus in pacis ipso medio conamine ille præscriptus temulentus, iræ vehementiam ejusque motus fervidos ab illo, super quem furebat, deflectit & super hunc evomens multis vulneribus sauciatum seminecem dereliquit. Quod ubi rescivimus, ægerrime tulimus, gravibus querimoniis inæstuamus, pro sua nobis illata commoditate pro re & tempore juvamus; sed quia necdum in ultima inciderat, medicorum argutia in curam ejus inhiat. Adeo in cunctis vulneribus membrorum remedium viguit, secundum quod voluntas ejus censuit; sed in solo cubito brachii sui hac ratione se suspendit. 
[40]  Nam ictus ferientis vincturam & compagem ejus divaricatam pœne disjunxerat, ideoque 

[Col. 0714F] 

solitum meatum vigoris a venis obstruxerat; quod dum archyatri asollertia non prospexit, errore desipuit, & in irritum effectum taliter excidit. Verum dum utrosque artus cubiti ad pristinum statum reducere tentat, & dolori non concordat, fallaci industria unum super alterum impellendo arctis loris applicat. Post hæc diligentiam in curando adhibet, & satagebat ut priorem virtutem ei refunderet; sed dum fervorem vulneris exterius sanat, interius præscriptum morbum ad difpendium salutis occultat. Igitur tamdiu in hanc fallacem curam substitit, donec cicatrix ex vulnere obcalluit, & sic conventionem ab eo eliciens, quasi certissimus collator salutis recessit. At faber redivivo gravatur dolore; non brachio se poterat judicare, nec aliquid operis ex eo profligare, neque etiam manum ex spiculis talis doloris ad os mittere. In hac angustia tempus plurimum expendit; sed postquam nullum humani supplementi argumentum in sua curatione percipit, atque ex eo multiplicibus studiis lassatus succumbit, ad Sanctorum hunc locum incolentium experimentum sese

[Col. 0715A] 

contulit. Et factum est, ut nos pro quadam tribulatione cum crucibus & Sanctorum pignoribus, Malmundario Sanctorum merita habere visitare; ut moris est cum copiosa plebis multitudine, ubi etiam devotionem & ipse sumpsit commeare. Denique studium accelerandi itineris proripuit & viam, qua transeundum erat, præveniendo occupavit: & ecce, dum appropinquare a longe conventum cognovit, oculos ad cœlum atque versus monasterium, a quo exibant, elata contemplatione attollit, & genu flexo per supernam majestatem eorum meritis suffragari sibi sinceriter exposcit.
[41] Nec Dominus gloriam virtutis eorum distulit, & diuturnum affectum, quem circa eos habebat, taliter patefecit: nam dum orat, quasi subita violentia & stupore mentis concutitur; atque mox, ut exurgere conatur, nutante vestigio super cubitum iterum relabitur, talique modo os brachii ab eo loco, quo pestifere inhæserat resiliens, in locum priorem salutifere redigitur. Sic quoque sanitati restitutus, nostris atque ecclesiæ adhuc tanto commodius in pluribus deservit nutibus, quanto præ aliis gratiam 

[Col. 0715B] 

Sanctorum istorum promeruit differentius. Libet adhuc vitator fastidii hac ipsa re paulisper excitare industriam, ne lector deficiat adversus uniformis rationis molestiam. Porro ut scriptum est, attentior quisquis fit, si alterna ratio præsentem eludit: diligentiam castigatoris propositi hæc res insinuat, ut circumspecta vigilantia sobrie se quisque casibus objiciat, ne incautus impetu suo fusus, ut hic præscriptus egit, procumbat: scandala, ebrietatis germina, rationis censura declinet, gravitate mortalitatis præcipitatam velocitatem inter ejus perniciosa discrimina refrenet. Nam miseratio Christi quamvis in commune cunctis sibi credentibus sit prodiga, tamen vicissitudinum ejus pensanda sunt tempora, quæ alternantibus modis variantur per ineffabilia ejus judicia; siquidem aliis per gratiam justificationis ejus medelam benigne accelerat, atque aliis in perseverantiam pœnarum retardat; & licet precibus Sanctorum recipiamus plurima, tamen sua non valent mutare disposita; sed ita, ut proveniunt, ab eo noscunt esse præscita. 
[42] Pandam adhuc mirabile, nobis videntibus proximo peractum tempore, ut agnoscatur quam dives & gloriosus iste Sanctus sit cum Domino diversarum gratiarum munere in cœlesti 

[Col. 0715C] 

perenni hæreditate. In villa nobis contigua cuidam patri-familias erat parvulus, cui manus a nativitate ad nullos proprios sibi fungebatur usus: nam verbi gratia omnes ejus digiti in volam incurvati erant, &, dissolutis venarum commerciis, obrigescebant, nec aliqua extensione unquam laxati extiterant. Parentes autem ejus, quanto eum profusius diligebant, tanto frequentiora seminaria dolorum in se congerebant, quia membrorum ejus auxilio privatum considerabant. Itaque ex hac eorum tristitia vicinorum viscera charitatis compassione mollescunt, munia consolationis, quæ sola super hæc incommoda illis restabant, impendunt, atque ut monasterium Patroni nostri cum parvulo summa devotione adeant, consulunt: crebris enim suggestionibus pollicebantur eis, sicut ex suo ingenio conjectabant, non eorum incassum profutura tentamina; quia illustrius quam alias divina in eo floreret gratia, & ob id ad propagandum Sancti Dei meritum plurima ostentarentur sæpe miraculorum insignia. Talium dictorum fide eos corroborant, 

[Col. 0715D] 

ad spem bonam velut præstita fiducia inspirant. Igitur pater, ne talem persuasionem omitteret inexpertam, declinat ignaviam atque citato calle cum parvulo huc carpit viam. 
[43]  Præcursoris Domini enim nativitas celebrabatur, quando advenit ad Vesperas; nobis intuentibus, legem implevit, quia in conspectu Dei non vacuus apparuit: siquidem eulogias suas ad altare sancti patroni nostri Remacli repræsentavit. At nos Vesperas sollemniter psallendo compleveramus, & quia copiosa turba in angustum totum monasterium vallaverat, pro inquietudine ac tumultuatione ejus & intoleranda impressione in choro remansimus. Interea vocem parvuli in sublime maxime resonantem aure percepimus; fremitum vulgi miramur, & quia tam insolito more perstrepebat, rei veritatem confestim percunctamur, & subito ad inspectandæ virtutis Dei indicium ad nos in choro defertur, & quo a parente natura omni tempore vitæ suæ defraudabatur, ad enitescendam gloriam confessoris Dei Patroni nostri, clero ac cuncto populo contemplante, illi divinitus reparatur. Tunc vero in laudem Christi, certissimi collatoris salutis, 

[Col. 0715E] 

benigne nos in commune relaxamus, Confessorem suum mirificamus, cujus auxilio & gratia innitimur, ab ærumnosis calamitatibus & infestis languoribus, quibus vexamur, eripimur, & tam magnificis hujusmodi virtutibus ad sepulchrum ejus de die in diem pia consolatione recreamur. 
[44] Dum glorificator Sanctorum suorum Dominus ad detegenda Confessoris sui merita plurima virtutum præstaret magnalia, plures languidi huc conveniebant velut felicium apum examina ad nota alvearia. Et erat quidam, quem diuturna cæcitas obfuscaverat, sed fidei acies cor ejus illustrans animabat, & ad spem recuperandæ sanitatis invehebat; denique elaborat studio, quo poterat, & enititur & per plurima Sanctorum oratoria, ductore suo regente, frustra vexatur. Ut autem credo, divina dispensante industria, remedium ei differebatur, ut meritum Sancti Dei in hoc loco etiam ex ejus incolumitate clarificaretur. Igitur dum hac molitione nihil proficeret & miserando casum suum defleret, atque ex copia rerum suæ saluti profutura plurima agitaret, quasi superna significatione 

[Col. 0715F] 

animo concipit, ut huc quantocius properaret. Denique moras negotii dissolvit, &, sicut fideliter annuente Domino animo concepit, votis ardentibus attentare studuit. Verum dum Missarum sollemnia ex communi ad altare Patroni nostri celebrabantur, hic ecclesiam introducitur, atque ante gradus absidæ, quæ altare ambit, nobis cernentibus, orationi prosternitur. 
[45]  Sed cælestis pietatis eximia miseratio, quæ ad propagandam Sancti sui gloriam ad sepulchrum ejus semper est præsto, solito profuit solatio. Nam dum solo erigitur, nox cæcitatis ab eo expellitur, oculique ejus in clarum lumen laxantur; & de tenebris eorum in lumen mentis ita fatendo recipitur: Ecce, Deo gratias & sancto Remaclo refero, quod super me sua effloruit miseratio: nam oculis meis perspicue nunc video, quod numquam sperabam mihi profuturum vita comite, figmento delusus lubrico. En, quidem intueor cum certa veritatis approbatione amictum seniorem ac insulatum altari astare & singulare Redemptionis nostræ mysterium immolare. Precium fidei meæ recepi, & quia bona

[Col. 0716A] 

intentione veni, ejus intentionis actionem hoc benigno auspicio lucrari merui; & benedictus sit Dominus, qui Servum suum tanta dignitatis gratia magnificat, ut meritum suum recompensans totiens miraculis coruscare faciat. Hæc eo dicente & præclaro obtutu fidem præbente, in Domino nos compulit exultare, & gratias agere, qui per Patroni nostri sanctimonium consuetudinaria ope, visitatione atque consolatione nos dignatur relevare. 
[46] Inferam adhæc memorabile, quod actum moderno tempore liquet probabili ratione. Villa quædam, Wademias nomine, nostræ ditioni manet subjecta, atque a nostro monasterio non plusquam duabus leucis extat disparata, in qua quidam vir ruricola adhuc superstes inhabitat, qui die Rogationum feria secunda, dum esset divinæ servituti mancipandus, contra jus & fas & sibi vetitum solivagus silvam petiit, ac ligna ad usus domus suæ competentia cum ferramentis suis præparavit, Christiana quidem religio Gallicana ex statuto sancti Mammerti, Viennensis tunc episcopi, ipsos dies triduanis litaniis 

[Col. 0716B] 

concelebrat, spontaneis parsimoniis se macerat, religioso affectu mundialibus illecebris renuntiat, animarum potius quam corporum cura vel alimonia vacat, & merito beneficiis Christi vicem rependit; quia multifariis peccatis machinantibus a crudeli plaga patriam solita miseratione eripuit. Nam verbi gratia lupi atque ursi acerbi per portas Viennæ urbis violenter irrumpentes, plurimos devoraverunt per annum integrum; in Sabbato sacrosanctæ Paschæ, episcopo Missam celebrante, divino igne regale concrematum est palatium, atque ad cumulum malorum terræmotus subversionem fecit multarum ecclesiarum atque ædium, & quia ille timor pœnalis in timorem Dei est redactus, dignaque satisfactione ipse extitit placatus, adhuc consuetudo apud fideles Christi devotissime recolitur pro diversis mundi cladibus; nec prævaricandum aliquibus ineptis occasionibus. 
[47] Hoc igitur quia ille non animadvertit, & diei sanctificationis reverentiam non exhibuit, nec se dissolutum vigore justitiæ restrinxit, ultionem divinam, ut speramus, ex ea negligentia promeruit. Pondus enim lignorum in die paratum 

[Col. 0716C] 

super humerum suum posuit, atque ut fit, ad ipsum levigandum, fustem ad hoc habilem dextera manu coaptans domum properavit. Dum vero ibi onus deposuit, dextera aduncis digitis circa fustem diriguit, nec relaxari ab uxore, neque a domesticis suis nequaquam possibile fuit. Artatur rusticus, vexatur dolore, atque ad mirabile spectaculum vicini sui convocantur; percunctatus igitur qualiter id sibi contigerit, vera ratione prodit; neque enim dissimulare poterat, quia argumentum veritatis connexa & vexata manus proferebat. Tunc obnixe sibi deplorat apponi auxilio & gratiæ, ut, quia peccatis suis machinantibus fustem a dextera non valerent discerpere, saltem ex utraque parte eum amputantes aliquid leni tentarent inferre: erat quoque gravis & quantitatis prolixæ, & ideo ejus pondus non prævalebat [ferre] brachium debile. 
[48] Interea mutua persuasione admonetur, nihilominus ab uxore & filiis & cognatis urgetur, ut nullas moras impediendo vel protelando corrumperet, sed Sanctorum basilicas frequentare satageret, & eorum patrocinia super suum incommodum suppliciter imploraret. His itaque salutiferis 

[Col. 0716D] 

consiliis confirmatus, nec de superna clementia diffisus, domus suæ dereliquit negotia, Sanctorum plurima peragrat tabernacula, die nocteque deposcit eorum adipisci suffragia. Sub hac fidei constantia ad nostrum cœnobium die quadam Dominica circa primam advenit & novitate tam insolitæ rei non mediocri stupore nos perculit; & quia dexteræ ejus illud pœnale præjudicium incubuerat, arbitrati sumus, quod aliquod sacrilegium aut falsitatis juramentum cum ea perpetrarit, & ideo ad disciplinam sibi & multorum, eo quod judicium veri adulterarit, tali vindictæ Dominus addiceret. Denique cum eo seorsum singulariter secessum petivimus, ut sincera exactione opinionem nostram comprobaremus. Ille vero sedulo negavit, ut nobis visum est vera confessione, quod nondum se resciret Deo teste tali fœdatum crimine. 
[49]  Quid plura? Secus altare Patroni nostri confessoris, nobis jubentibus, in oratione prosternitur, & nos secundum morem Dominicæ diei in melodia processionem circa officinas claustri consuetudinaliter prosequimur. Dum hæc itaque peregimus, ad celebrandam sollemniter Missam 

[Col. 0716E] 

prout dies exposcebat, operam damus. At ubi Euangelium legitur & clerus ac populus consueto more verba ejus intenta cordis aure rimatur, æger vociferando & quasi pererrato propriæ mentis statu a pavimento sursum erigitur, & cum ipsa vociferatione, nobis & populis perspicue cernentibus, fustis a manu ejus dilabitur; & quod nobis erat præcipue admirabile, in eum excessum mentis vis divinæ virtutis impulit, ut stare non prævalens, iterum tam clamosa voce ad solum in cubitum corrueret, ut lectionem Euangelii nobis ad audiendum impediret. In eo igitur agone tam diu terræ incumbendo perseveravit, donec pristinam incolumitatem recepit: nos vero mira alacritate lætificati de superna visitatione, post expletam Missam laudes Deo cum plebe reddimus, ut par erat, pura devotione. At nostrates, ut hoc factum extollerent ad splendorem domesticum, ipsum fustem ante januam monasterii suspendunt in admirationem & spectaculum publicum. 
[50] Eodem tempore quædam mulier de Falminensi pago progenita, ita membrorum solatio erat destituta, ut eorum obsequiis magis detrimenta, quam aliqua provenirent commoda. Brachia ejus & tibiæ cum toto corpore compaginatis 

[Col. 0716F] 

hærebant ossibus; sed caruerat privilegio ac vigore naturalis motus. Ad hæc etiam mortis continuata supplicia ita erat macie tabida & exhausta, ut miserabilis visu suis esset & onerosa. Sub hac igitur dissipati corporis injuria magnifica, absque ulla salutis requie, quinque sibi fluxerunt annorum curricula. Tandem superna miseratione inspirante & velut ejusdem gratiæ instinctu præsumente, affines & cognatos atque amicos suos crebra supplicatione cœpit exagitare & permulcere, ut pietatis & humanitatis officia in eam protenderent, benignitatis charitatem impertirent, & ut ad extrema salutis suæ experimenta ad cœnobium Patroni nostri quolibet ingenio vehendo conducerent. His precibus benevolentiam eorum allicit, & vicaria gratia sibi ad supplementum inflectit. Mos namque regionis illius, ubi hæc ægra degebat, continetur & præcipue ritu antiquo servatur, ut in Nativitate sancti Johannis Baptistæ incolæ ejus Patronum nostrum in multiplicibus commoditatibus sæpe approbatum cum eulogiis suis orationis

[Col. 0717A] 

causa visitent, plus solito frequentent, atque etiam sollemnitatem insignis diei nobiscum concelebrent.
[51] Igitur secundum hanc insitam consuetudinem hoc anno istuc iter dirigunt, ægræ miserantes & vehiculo imponentes in commeatum recipiunt & cum paribus bobus huc ad ecclesiæ januas deducunt. Hæc itaque bona industria patrata, licentia ut intro sanctuarium deferretur est concessa, & quia in superno spiritu constituta videbatur, lectus ei supra pavimentum marmoreum infra absidam sternitur. Ibi quidem a nobis imbecillitas evidenter circumspecta conscendit in nos nimia teneritudine ac compassione intima. Denique a domesticis suis dimittitur, & inibi tamquam ad procurandum Sancto committitur. Interea dum Matutinarum tempus adveniret, & ædituus ad decorem domus Dei luminaria accenderet, nec non ad ea, quæ expediebant illustræ nocti, sagaci sollertia insisteret, amissam incolumitatem ægra pedetentim in se refoveri persentit: nam protinus diutina tribulatio doloris & æstus anheli corporis, unde torquebatur a vertice usque ad femora expellitur, 

[Col. 0717B] 

& ad gratiam sanitatis integerrimæ restituitur; quod summa dissimulatione nobis & sibi adhærentibus celatum ad inferiorum membrorum salubritatem devotius tendit affectum. Interim Matutinæ pulsantur, & a somno exciti actuum & labiorum nostrorum primitias Deo consecrare in jubilatione earum invitamur, &, ut dignitas noctis exposcebat, pro se quisque ad servitium nititur, & necdum rei novitas examinatur: divina quippe dispensatione præcautum fuerat, & in nostri beneficii gratiam, ut nobis videtur, quod factum, occultabatur; quia si in plebe, quæ totum monasterium interius & exterius per multa spacia occupaverat, vulgaretur, festiva sollemnitas chori ex mole fragoris & inquietudine strepitus ejus impediendo interciperetur. Nam dum generalem lætitiam, angelico oraculo dedicatam, tale miraculum excitaret, populus acclamando votis vota accumularet, & permixta & incondita voce ecclesia resultaret, sicque clero dissonantia & error facile proveniret. 
[52] Igitur dies illuxit, & adhuc ipsa vim divinæ virtutis sub priori specie & qualitate tacendo tegit. Dum vero circa primam pervenitur, 

[Col. 0717C] 

iterum ægra a priori cælesti virtute repetitur, atque ab immanitate cruciatus ac inferiorum artuum languore eripitur, pariterque ad pristinum robur, Deo favente ac sancto Remaclo impetrante, restauratur. Sustinuit se quoque donec Missa gloriosæ diei, sicut competebat, solemniter celebratur, & pace & otio in ecclesia cuncta sedantur. At expleta, & Sexta ad psallendum inchoata, ipsa efficaciter sui corporis libertate potita a loco, in quo jacebat, surrexit, gressus suos versus nos in chorum & extra domum Dei dirigit, atque plurimorum nostrorum animos, quibus notum erat, in admirationem maximam attollit. Itaque vicini sui ac cognati nec non nostrates opem cœlestis gratiæ in eam declaratam cernentes, & eam usurpare nefas ducentes, insuper discrimen calumniæ se apud Deum & homines lucraturos, si celarent, perpendentes, seriem veritatis cuncto populo, qui intererat, patefaciunt & cum ea Dominum cum Sancto suo magnificantes intra sanctuarium redeunt. Tunc nos etiam cum abbate nostro in unum confluximus, & veritatis indaginem reserari nobis ab ea obnixe deposcimus. Ego, inquit, 

[Col. 0717D] 

per totum quinquennium sub tanto vexationum fasce assidue desudavi, ut, omnium membrorum meorum adminiculo defraudata, sola mihi restarent exosa vitalia; itaque amicor m & cognatorum meorum præsidio freta, hic sero curru sum evecta ac cum gestatorio huc delata. 
[53]  Adveniente autem Matutinarum tempore visa est mihi, quasi speciosa avicula advolando super lectum sancti Remacli domini mei residere, & post pusillum super eum miræ lucis claritatem excrescere; dumque super hoc læta animum inducerem, usque ad femora solidum recepi vigorem. Visum est etiam mihi in tantam erupisse valetudinem, ut contracto cuidam, qui mecum excubias agebat, quia nimium vociferabatur, mente devia dormiendo auxilium præstarem. His successibus elata spes me pascebat præsagio animi, quod mihi prædestinata in reliquis membris essent profutura remedia: & dum exspectatione nimia anhelatione suspendor, ecce circa primam horam diei eamdem gloriam miri fulgoris, quam prædixi, redire intueor, cujus spectaculo primum timore dissolvor, sed post pusillum, quasi per laxissimas gaudii habenas liquido 

[Col. 0717E] 

sereno claraque facie perfusa risu excutior & cum eo pariter pristinæ saluti, ut nunc patet, restituor. His suis assertionibus duo laïci nostri præsentes fidem dabant, quia dum altare, ut dies exigebat, festivis palliis & ornamento congruo in mane cum custode decorarent, diu etiam læto vultu ridere & tremere conspicerent. Etiam illorum astipulatio meo arbitratu in hoc veritate niti perhibetur, quia consuetudo divini luminis atque angelici habetur, ut in adventu suo mortalium corda primum timore dissolvat, subsequenti vero consolatione præcedentem pavorem demulceat atque ad gratiam charitatis invehat. Nos ergo hac visitatione Domini ex precibus Servi sui Patroni nostri lætificati, quod solum nobis jure religionis tunc ad præsens potissimum succedebat, ad vicem beneficii Te Deum laudamus , abbate incipiente, cantavimus more celebri. 
[54] Successit eodem anno huic simile, quod etiam ad promulgandam Confessoris sui gratiam benignus Dominus voluit perpetrare. In vicino nobis fisco Glengou nomine quædam mulier manebat, quam in tantum per quatuor & eo amplius 

[Col. 0717F] 

annos languor attriverat, ut ab renibus inferius officiis membrorum inopem redderet. Nam nervi pristini roboris ejus aruerant, gradiendi beneficium penitus amiserat, sed bajulando aut vehiculo aut gestatorio judicia pœnitentiæ subibat. Hac igitur ægritudine impellente dum tædio & angore, ita ut fit, in suis actibus torpesceret, & sibi ad subveniendum ac laborandum infirmitas obsisteret; pœne familiares opes præ penuria amiserat, & ad confusionem suam ignominiose vivebat. Nam dominus suus respectu miserationis ei compatiendo ex mensa sua eam alebat, necessitatibus ejus pro tempore & re diligentiam exhibebat, & quia numquam est immortale malum mortalibus ad supernæ dispensationis jura vera via nitentibus, tandem meruit consolationis gratiam, ab his se eripiendam cruciatibus. Illa itaque dum nocturnas curas in somno resolveret, vidit quasi vicinam suam præcognitam sibi assistere, miserias suas & casum solando alleviare, & lychnum in manu ferens sibi offerre, ac ab ejus specie alium compositum, & ad grossitudinem genu ejus contracti circumductum hortatur producere, atque sic

[Col. 0718A] 

ex eo cum candela facta ad cœnobium Patroni nostri properare. Nec disparem fidei suggestionem a quadam sanctimoniali g matricularia in cœnobio sancti Lamberti Leodii i famulante per visum nocturnum percepit, quæ etiam verbis suis eam secure fidere suasit, & indultam propitiationem sibi accomodandam iri hic spopondit.
[55] Igitur his revelationibus expergefacta & spe & gaudio agitata, emolumentum talis rei fidei stimulis maturat & pro rei copia necessaria ad profectoria præparans huc festinat; & quamvis somnia quasi ventosa delusione diversis qualitatibus se alternent, ut vera pro falsis misceant, & falsa pro veris obtexant; tamen ex præcedentibus multiplicibus miraculis suo tempore certa experientia præcognitis ac celebri fama divulgatis, non irritis se frustrandam pensabat negotiis. Vigilia itaque Pentecostes advenit, ecclesiam intrans perreptando & a suis sublevando pro gratiæ & sanitatis pignore vix altare sancti Confessoris petiit. Posthæc quid res suæ in tanta necessitate postulabant, non socordia ac ignavia 

[Col. 0718B] 

excedendo obliviscitur; vesperas quidem ac vigilias matutinales prosequitur, horam ad serenandam & reconciliandam sibi majestatem Domini, ut menti inhæserat, præstolabatur. Nos vero in sacræ sollemnitatis devotionibus insistimus ut dignum & æquum erat, studia inibi nostra applicamus, & ab ea etiam ægrota pietatis mysteria scilicet ex remedio ejus quasi pro consuetudine exigimus: & quia paraclytum Spiritum festivis præconiis honorabamus, ejusdem donis illustrari sua infusione aliqua fiducia aspirabamus, ut munere gratiæ suæ lætificaret nos propitius, qui quondam ipso die in Apostolis requieverat gloriosus. Igitur diei Tertiam psallendo complemus, & secundum dominicam celebritatem cantando quoque & cum benedictionibus ac aqua exorcizata claustrum perlustramus; sed dum in chorum repedamus supernam medelam cum tormentis ejusdem contractæ luctari, varietate vultus ejus & gestu corporis plurimi conspicimus. 
[56] Et quia meritis Sanctorum non erat nobis novum nec insolitum, inceptis sollemnibus nullum irrogamus impedimentum, & præcipue reverentia religionis, quæ tunc sacræ Misse 

[Col. 0718C] 

& diei impendebatur, silentio supprimitur, & quia necdum in palam conferebatur. Interim donec perseverantia sancti Officii peragitur, cœlestis prærogativa magis ac magis intuendo depromitur, quia modo in pedes stando nititur, modo in cubitum incurvando extenditur, & ita diversis nutibus & conflictu corporis ab illo pestifero jugo certando divellitur, ut etiam ad Euangelicam lectionem stans erecta & sospes ab omnium circumstipatorum oculis diligenti circumspectione probaretur. Postquam enim Missam digne celebrando explevimus, rusticana levitate adhuc abuti mendacio in ea re hæsitavimus; & ideo, ne species rerum falleret, ad certum experiendo distulimus; nam villicum & affines ejus ad testimonium exhiberi censuimus, ut Deo gloriam darent in dissolutione veritatis protestamur. Illi autem advenientes ambiguitatem a nobis auferunt certa astipulatione miraculum approbant & nobiscum ad laudes Dei & Patroni nostri stupenda corda convertunt. Ad hujus rei attestationem carrucam suam ante fores monasterii reliquit, & ipsa libero gressu sanitate potita læta remeavit. 

[Col. 0718F] 

[57] Nec illud oportet a nobis excludere nec silentio tegere, quod recenti memoria constat contigisse. In sollemnitate namque præcipuorum Apostolorum Petri & Pauli advectus est asino quidam ægrotus membris misero languore contractus, & recuperandæ sanitatis gratia coram altario Patroni nostri a bajulo scilicet germano suo est collocatus. Nam vera retractationis discussione sacramenti Christi gratiam ejus benignitate ac intercessione pluribus collatam recolebat, qualiter in se confidentes divino successu accumularet, in angustiis non desereret, præcipue autem fidem augebant plures adhuc in carne viventes, quos ejus par pœna vexaverat, sed virtus superna debitæ sospitati in loco hoc restauraverat. Hac quidem spe roboratus, insuper extrema ac inevitabili necessitate coartatus, supernam clementiam præstolando in incepto perstitit devotus; sed vis divinæ pietatis solita compassione affuit, desideriumque nostrum

[Col. 0719A] in eo adimplevit. Nam in die celebritatis præscriptorum Apostolorum post gratiam requiescendi in mane, dum trina oratio ex debito persolvebatur, nobis inspirantibus virtus diu desiderata sic in ejus curatione panditur, ut etiam orationis inceptæ devotio ejus inquietudine impediretur. Arida quidem atque contracta membra noxio humore tabefacta dum solvuntur, miraculum cœleste diu certare cum eo conspicitur.
[58] Ergo modo trementibus membris incerto vultu decoloratur, multiplici angore excessu mentis urgetur, modo parumper se erigendo super cubitum relabitur, nutantibus vestigiis super pavimentum recipitur, sicque per varios motus superno numine cooperante ad veram sanitatem impellitur. Ad hoc quoque stupendum spectaculum clerus ac plebs accurrit, quam incondita ac confusa vox in ejus erectione ascivit, insperati gaudii alacritate extulit, ac vera attestatione usque hodie fidem facit. Nos vero ne argueremur fidei ignavia, in commune laudes Deo extulimus glorificatione debita. Ergo aliquo tempore nobiscum mansit, copia supernæ gratiæ tam evidenter in eo declarata nos recreavit; at post 

[Col. 0719B] 

quam dominus suus comes quidam Hezelo nomine, ad Meruvoith tunc castellum degens, quod super eum contigerat, auditu comperit (nam stipe ejus pro eleemosyna in mensa alebatur,) ut certius experiretur, ad se per internuntios revocavit, atque uberi gaudio exhilaratus, Deo in Sanctis suis mirifico cum suis pia devotione gratias reddidit. Bene quidem gloriosæ diei tam insignia spiritualium gaudiorum congruebant beneficia cœlo terraque testibus adimpleta: nam beatus Remaclus in honore ipsorum Apostolorum præscriptorum hæc dedicando mœnia consecraverat, eorumque tuitioni delegaverat, ut eorum sacris traditionibus quotidie informarentur, spiritualibus feriis jucundarentur, &, quod majus est, divina virtute exaltarentur. Optime ergo competebat, ut in die martyrii eorum tam præclara repræsentarentur patrocinia; ut hi, qui ad sollemnia eorum convenerant, incrementa lætitiæ ac sacræ fidei reportarent emolumenta, ac repedantes affectum eorum circa sacrum locum 

[Col. 0719C] 

proderent non spe irrita, sed re audita ac visa. 
[59] Contigit & aliud stupendum mirabile plurimorum adhuc in carne degentium vera traditum assertione. Erat hic quædam turris recenti opere monasterio compaginata non vili quidem schemate atque materia, debita superexcellens eminentia, nec alicujus dissolutionis collisione vel repentini casus discrimine nobis adhuc suspecta. Quæcumque ad decorem & commodum in ea competebant, provida circumspectione atque industria erant addita, ejusque vastitate ac copioso apparatu, ut cætera mœnia sibi cohærentia tutarentur, non modica manebat fiducia; in ejus quidem dextero latere ad meridianam plagam inferius in pavimento scilicet gratia soporandi æditui lectos suos aptaverant, ac excubias domus Domini, ut moris est & necessitas exigebat, observabant, quia situs loci ad ea oportunitatem ferebat. Ecce IV Nonas Novembris ipsa a summo culmine dissolvitur, ac, suo præcipitio cuncta obstantia diruens ac secum trahens cum trabibus ac cum cæteris machinamentis condenso atque nimio impetu dilabitur. Nos ergo immenso ejus fragore a somno excutimur, & corporeæ quietis impatientes rei veritatem percunctari contendimus.
[60] Quod ubi rescivimus, nimia amaritudine 

[Col. 0719D] 

tabescimus, quia contritionem atque interitum fratrum nostrorum in ea quiescentium nimium pavebamus. Interfuit etiam tunc temporis abbas Ravengerus c nomine, eademque admodum lugens vexabatur infestatione: quis enim tanta mole oppressos atque extinctos non crederet? Tandem via aperta cum difficultate, mœrentes venimus quasi exanimes artus tollere, animasque eorum secundum officium funeris Deo commendare; sed ipsius gratia providente, Sanctorumque hunc locum incolentium oratione auxiliante, consolationis gratiam tali modo meruimus recipere, atque in immensum stuporem plangentium versæ sunt lacrymæ. Nam invenimus super eos penitus mentibus alienatos quoddam argumentum trabium ex superiori cœnaculo cum tegumento collapsum, maceriei inferiori nondum ruinam passæ innixum, quod lubrica instabilitate lapidum cadentium omnisque adhærentis supellectilis arcebat nimium turbulentum impetum, ac sua protectione & defensione ipsis prætendebat munimentum; atque ut evidens supernæ virtutis notitia comprobaretur, fidesque titubantium ex hoc solidaretur, ac quasi ex accidente 

[Col. 0719E] 

re factum, omnes figmenti nexus absolverentur, inter coxas atque patentia ac extenta genua unius ipsorum trabes collapsa cernitur, ipse illæsus ab ejus oppressione reperitur. 
[61]  Nec aliquid incommodi illi atque aliis contigerat, præter quod nebula pulveris eos operuerat, ora fœdaverat insuper & obturaverat, quæ ex dissipatione superscripta contigerat. Ipsi quoque frequenter facta nobis collatione soliti erant referre, quia dum prædicta ruina se miscuerat, ex densa caligine ac præcipiti nimio fragore lapidumque contusione sic membra eorum obriguerant concreto timore, ut privarentur omni ratione suorumque agnitione. Ergo quique fidelium omnipotentis Dei imperio valent conjicere hoc accidisse angelico officio, Sanctorum interventione apud eum & suffragio, ut affectus fidelium sibi devote famulantium corroboraretur tam illustri miraculo & animadverteretur, quod nondum circa eos & locum esset despectio, sed in pia reconciliatione consolatio. Nam multorum orthodoxorum ac theologorum scripto plurima præcedentia atque huic rei similia recitantur 

[Col. 0719F] 

testimonia, quatenus memoriæ recondamus, [ nos ] non nostris, sed meritis Sanctorum & ope salvari ac gratia, ut sacris eorum meritis nomen Domini glorificetur in sæculorum sæcula. Sed non ea ratione salutem nobis impetrant, ut nostrum illis prosit d obsequium, qui assistunt ante majestatis Dei thronum possidentes inibi gaudium, quod nescit detrimentum; sed hoc modo ac simili nostræ devotionis ac veræ salutis exoptant a nobis allicere incrementum, quia numerus eorum semper crevit de numero impiorum.
[62] Oportet & aliud digna memoria pandere, quod gratia Sanctorum suorum Dominus dignatus est demonstrare in anniversario scilicet dedicationis hujus sanctæ ecclesiæ. Manet in vicino quædam puella dira peste novem annis macerata, nec ab aliquo medicorum aliqua remedii recepit ex hoc suffragia. Nam interaneorum tormenta sic eam vexabant, ut victualia indigesto stomacho vix retineret; sed diverso morbo perurgente cum cruenta ac venenifera sanie obsceno vomitu rejiciebat. Hoc internum virus etiam cætera membra quatiebat, ac utraque ejus genua nervorum contractibus miseræ ariditatis

[Col. 0720A] 

languore incurvabat: insuper supereminentes valde vesicæ pestiferæ totum corpus occupaverant, quarum lethalis cruciatus carnem macie attenuabat omnique salutis virtute defraudabat. His extremis malis dominus ac domina ejus, quorum hæreditario jure servitio mancipabatur, compulsi libertate donaverunt, ac quasi ad salutis recipienda commercia huc eam transferendo dirigunt. Nam fides eorum non congruentius præstare potuit consilia, quam ut orando insistens hic quæreret curandi beneficia. Ab eadem languoris molestia jam pridem fuerat hic sanata; sed superno nobis quodam occulto judicio iterum ipsa die privata: sed cur ejusdem judicii pœna tam subito plecteretur ignoro, nisi, sicut conjicio, aliqua in ea ac sibi adhærentibus infidelitatis latebat occasio.
[63] Nam plerumque Sanctorum, quibus curationum munera concessa sunt, virtus tepescit, contritorum ac languidorum affectum spernit, quia debitæ fidei infirmitas obsistit. Altitudinem quoque hujus considerationis beatus Marcus Euangelista evidenter nobis aperit, & non poterat, inquiens, Jesus inter eos facere virtutes 

[Col. 0720B] 

propter incredulitatem eorum; item & alias sine fide impossibile est placere Deo; sed ipsa hac occasione non in ultimam desperationem incidit. Huc iterum ad nota præsidia cum matre se appulit; non mente quidem exciderant aromata sanctificationis de armario suaveolentium virtutum super eam effusa, blandiebatur in cogitationibus amissa gratia, cœlestium scilicet munerum experimenta, idcirco quasi mulieris Chananeæ rogantis pro filia dæmoniaca cum matre constantiam tenuit, ac salutem sibi eadem recompensanda vicissitudine a Domino posse fieri Sanctorum suorum precibus non ambiguum fuit: & sicut illa animum in perseverantia exercuit, ac discipulorum animos ad miserationem concitavit dicentium: Dimitte illam, quia clamat post nos; eadem importunitate, ut opinor, eosdem discipulos atque confratres, quorum spiritualiter hic patrocinia præstolamur, precibus superans atque sibi reconcilians, affectuosos circa se reddidit: nam aliquorum Apostolorum hic conservantur reliquiæ, cœnobiumque consecratum est sub Apostolorum Petri & Pauli honore. 

[Col. 0720C] 

[64]  Denique cum aliis ægrotis, ut moris est in Nativitate sancti Johannis Baptistæ, juxta altare beati Remacli patroni nostri est posita, sanitasque ejus usque in alteram noctem sacræ scilicet dedicationis est dilata. Et ecce in Matutinis horis dum ad celebritatem tam præcipuæ sollemnitatis nos relaxamus, devotamque melodiam Domino offerimus, manifesta Dei virtute eam attonitam fide ac auditu concipimus. Nam sicut nos laudibus debitis insistimus, sic ipsa agone supernæ virtutis agitatur, seu elisione ac dissolutione membrorum voces excelsas emittendo coartatur, omnibusque astantibus, potentia supernæ majestatis super eam declaratur. Nunc quidem æstuans potu a vicinis præsentibus stans resicitur, diverso modo perurgetur, potestate quadam spiritus, non imperio rationis, crepidinem Dominici altaris temere amplexando, velut adjutorio fulcitur. Ergo donec sacer conventus debitas laudes divino conspectui consecravit, hac palæstra certaminis dubia atque trepida exspectatione perpendit; nec prius sanitatem recepit donec sacer conventus primitiarum suarum hymnos Domino Sanctisque suis persolvit: sicque inusitata consideratione mirabilium ejus meritis 

[Col. 0720D] 

Sanctorum Dominus nos refovit, tamquam dormientes excitavit, atque, ut ad sollemnia officia, quæ restabant celebranda, promptiores ac devotiores efficeremur, tali modo reparavit. 
[65]  Nimirum etiam hoc teste miraculo cognosci poterat, quia sic se in hac sollemnitate exhibuit spiritualiter, sicut olim Hierosolymis dum encænia celebrabantur, in templo verbum ad populum faciendo corporaliter. Hujus assertionis testimonium adhibeo, quia non tantum ab ipsa, quam a matre atque a vicinis ac cognatis seriem veritatis perscrutatus sum sollerti studio. Post finem quidem principalis ac celebris Missæ diei gloriosæ, ejus primum de monasterio exitum exploravi, in qua non languidæ fidei vestigia reperi, & quod fideliter credidi, evidentibus indiciis approbavi. Nam adhuc cruor recens in tibiis atque in genibus sparsim adhærebat, qui in absolutionem nervorum violenter eruperat; ex quo secundum priorem statum sanitatis vires recuperaverat. Insuper ad veritatis augmentum mihi retulit, quia antequam sanitas ei restauraretur, non per præsagum spiritum, sed etiam per revelationem sentire meruit: fatebatur 

[Col. 0720E] 

ergo, quia dum angore suo fatigata paululum coram altari incerto somno corriperetur, prætextus toga candida facieque venustus quidam dominus repræsentaretur, atque, ut se erigendo aram Dominicam corriperet, adhortaretur; quod protinus ignoranter ut est impletum, nodositas genuum, quæ emarcuerat, dissoluta in robur redigitur pristinum, sicque incolumitas cæterorum sensim reparatur membrorum.  
[66]  Multum etiam valet apud Deum simplicitas recta, sicut ait Salomon: Simplicitas justorum diriget eos. Quidam etenim homo simplicis naturæ servus noster, nomine Engilo, de villa publica sita super Renum Rigomagi, frequenter ad nos venire consueverat: qui valde compuncto animo solebat narrare de miraculis beati Viri sæpe memorati. Aiebat enim: Ego, inquit, eram custodiens quamdam vineam parvulam domini mei Remacli, quæ posita erat juxta alteram vineam quamdam hominis ferocis 

[Col. 0720F] 

animi. Quæ cum ad maturitatem pervenissent, collegit suam & præsumpsit nostram. Qui cum manum vineæ radici apposuisset; Quid, inquam o amice, de botrionibus sancti Remacli vis facere? At ille: Nempe nec tu, inquit, nec ille tuus Remaclus ex hac gustaturi estis. Quod audiens ego dejeci mœrens vultum; interea tacitus corde cœpi comminari Sancto meo, ut non umquam acciperet denarium meum, nisi de tali re ultionem daret. Cum ergo hæc intra me volverem, respexi ad hominem præsumptorem, & ecce perseverans erat inclinatus ad vineam [tenens] manum ad radicem firmiter adhæsam. Cui inquam jam exhilaratus corde: Quare non recipis, quod tuum est? Cur tam diutina inclinatione fatigaris? At ille, quem dolor pudorem confusionis aperire cogebat, cœpit me rogare, quod pro illo Remaclum meum orassem, quatinus vitem, quam tenebat invitus, valuisset amittere. Expecta me, inquam, donec vadam ad ecclesiam, & ibi rogabo pro te, si forte audiat me. Sicque ad ecclesiam pergens, atque adscito mecum presbytero, candelas accendimus, signa pulsavimus, orationem fundimus, & ita sancti Confessoris meritum sensit ligatus; vineam,

[Col. 0721A] 

quam injuste usurpaverat, amisit & suam partem cum ea Sancto delegavit, lætusque abscessit. Satis etenim postea cæteris documentum præstitit, ne quisquam ulterius talia præsumpsisset.
[67] Is denique etiam referebat venisse se quodam anno ad festivitatem ipsius Sancti, sicut mos illi erat; qui ex his, quæ in promptu habere potuit, duos boves comparavit, vinctosque ad propria redire deliberat. Interea cum aliquid plusquam necesse fuit poculo indulsisset, furati sunt ipsius boves, atque itinere, quo ipse ire disponebat, perducti sunt. Cumque ille huc illucque respiciens, nil de dampno investigari potuisset, ad nota præsidia recurrens, denarium super altare posuit, & aliquantulum oratus ait: Placetne tibi, sanctissime Confessor, quia furati sunt michi boves, quos de labore meo ad servitium tuum acquisivi? Scito, quia ab hodierna die non capies denarium meum, nisi restitueris quod perditum est. Ab hac ergo comminatione egressus de ecclesia, viam carpit: & in domo, ubi boves sui perducti fuerant, hospitium petiit. Cumque mane pater domus illius jussisset unum ex famulis ad necessarium suum 

[Col. 0721B] 

prædicta animalia jungere, ille hospes aspiciens recognovit eos. En, inquit, o amice, isti sunt boves sancti Remacli, sine illos, quia mecum ituri sunt. Quibus sine ullius contradictione receptis, lætus cum ammiratione de tam celeri eorum restitutione, cum gaudio ad propria abivit. 
